[音楽]
DETDET
皆さん聞こえているでしょうかこんまり皆
さんこんまりお疲れ様ですともりですと
いうことですね今日はともりでは
なくではなくとスラリーが行くム地方伝説
ということで皆さん集まりいただき
ありがとうございますさんこんちゃん小
さんジさん北国のシさんいちごちゃんあれ
さんハムさんたこさんこんばんり体力
ギリギリともりですスラリーですえストラ
リってさバリアあんのにさこんなに体力
ギリギリなことあるっていくらいさやばい
よねいやいやいやいやいや死せたなよくぞ
お気づき
でそう今さっき回復した
ばっかやばいびっくりなんで自分で
びっくりだわ
一番はいということで言うてバリア固く
ないからまあえでもね結構硬いようちの
バリアなんかずっとボトしててもずっと
待って
られるそうまでもね確かにそガッチガチ
かって言ったらまそ微妙な感じよね
いやということで皆さん音大丈夫ですか
ルシさんこんばんりこんばん
り音大丈夫ですかこのアクセルと同時
にああ確かに勝利に比べたらねあ勝利に
比べたら多分圧倒的可いさがあるん
でマビカトラリー2凸すごいねあジさん
あれかアーカイブ見てくれたやばかったよ
ね本当によきアクセルいエンジン音をエの
エ音配信
にのHPじゃないと意外と貼る前に攻撃
当たるといあそうそうそうそうそうそうな
んだよねそうなんかさこれが取れちゃった
後にドンていくとわってなる情を尽くあ
頼ん
だ早く早く伝説任やらんなて楽しんじっや
ずっとこれやってる1人でこで楽しんでの
私両方俺も2凸したおおやっぱ2凸したく
なる私にし両方ってすごいなでもなみんな
なんかそれぞれいろんな人の見て2突とか
さカトとかいろんな人の見てストラリアし
たくなってうずうずしてますからえい
ちゃんまさかここに来てやれてなかったね
見分やることになると本当に思わなかった
私
もマジでそういたあびっくりしたなんか
バリアっ
たと比べたら誰も勝てはさすがにね勝利は
あったかすぎたか
一旦ゾンて行くとわってなるなるほどねち
わかんないやばいわかんなかっ
たこれがオノマトペリーですえカトなんて
やるもんじゃないいやわかるっちゃ分かる
今日は枠みたいなのないだねそうそう
そうそういや分だからいいかなみたいなえ
これじゃないこれじゃない虫やっちゃう
からここに来てサムネ詐欺みたいになっ
ちゃうから虫相撲やるといやこの辺もね
いっぱい残ってるんだけど今日はこの優先
のシのこれをやっていこうかなと思います
どこどうやって飛ぶんですか任務画面より
ここじゃないんかい他のキャラ使わなく
なるかもいや分かるトラリは2凸してマビ
から無凸確保しましたおおおめでとう
ございますそうストーリー系はねないの
そう世界にもやっただ押しかなたおし
かなたやってあるそう第1幕からだよ早く
行かないとさ絶対あれトラリ監のおかげで
くじら飲み込まれる前に倒すことができ
ましたラリは神でしょでしょじゃないけど
凸しても何も言ってないけどでしょって言
とかいやマジでいいよスラリいいんだよな
本当にこれ違うどれだっけあえこれあこれ
だこれこれこれこれ
これれはいなんかここからなんでここから
やろうと思います長いかねわかんないけど
は本能的に光を覆いそうそうそうそうそう
おかなやってあるからおしかなとだって
あれだよ100%なのにやってないって
怖くない
むしろ怖いよね任務いっぱいあ
るってことは放いっぱいもらえるうわあ
やばいアドレナリン出て
くるそして1すり抜けでテさんが4凸まで
進んだあああるある私もティなりが徐々に
あこちゃんのスりさえこんちゃんのスラリ
2だもんねこんちゃんのストラないででは
やっていこうと思いますけあそうなの結構
長いんだおしなストリー忘れてても大丈夫
あ本当に助けてくださいえ大丈夫ですか私
が私が助けるよ大丈夫安心してほしい私
が待ってあバイク乗れないくそ止める勇気
はあるか私が助けるよ
私が大丈夫安心してほしい大丈夫
ほら私が守ってあげるからねしっかり
しっかり捕まってしっかり守ってあげる
から
ねごめんごめんごめんごめんこんなことで
こんなとこ何してんのて感じなんだ
けどこんばんはみこさんこんばんに事故か
なや故事故起きてる
[音楽]
かっこいいよ急にでもでも引かれてるから
なやっっとはいられよあはこれ
でどうにかしてもらってあとナヒナード
やめてもらっ
て手加減なしよ覚えたわよあのヒド急にね
あ急にちょくちょく引かれたよね目の前で
ぐるぐるバイク飛ばされるの本当にそれ
もしかしてスメールから来た学者がえいつ
ポポも3人目の鳥鳥じゃない
わその格好もしかしてスメールから来た
学者かはいカーリと申しますこちらは
ミランドラさんです危ないところを助けて
いただき本当にありがとうございました
みんな声聞こえるこのこの方たちの
アーリアさんアーリアさんそれロシア語で
出れる方だから違う違うアーリアさんじゃ
なくてえっとカーリさんカーリさんね
カーリさんとビランドランさんちょっと
言いにくいかなんかフィンランドさんとか
し
となたち悪いマビか生物適当でも火力
でけるやばい本当にそうおなんかいいぞ
このくらいお安いごだからな任せて逃げ
なら任せてこいつは旅人だあとリもいます
あとファミリーもいます
フィンランドさたみんな逃げてしまった
せめて1匹だけでも取りできていればや
ばやばいなイドにしようとしてるんだけど
モブさんたちのお声も聞こえますわよかっ
た美しいお声がなり響いていてカーリーっ
て名前にしようカービーみたいだ
ねナストラで熟がば確かにそういえばそれ
で激化編者もできる確かにああ熟いいなた
さんこんばんはこんばんにフィンランド語
で出れるカーリさん君たちそれなりの腕の
持ち主のようだな僕がおりになるから小龍
が来たら1匹でいいから取りにしてくれ
ないかなんでもちろん報酬はちゃんと払う
やだ
えっとそんなことはできませんあもいるん
だアヒでフィラのさん申し訳ありません
ミランドラ先輩は研究のことになると熱く
なってしまうんですどうかお気になさらず
にワトで語で出れるカさんカさんはもう
もう血がとつぎたわ気にしないでいいぞ
おもろいなそれでどうして野生の小龍に
ちかかけてたんだそれに取りだなんてうん
あなたたちも記念撮影を撮りたい写真を
撮りたいどういうこと急にどうしたの
そんなんじゃないに決まってる
だろパイモンに突っ込まれる日はもうもう
終わりだ
よ苦しいところお見せしてしまいましたね
うん実は私たち伝説の神秘の島を探して
いるんですうん重要な手がかりが小りに
あると風の噂で耳にしまして
おおパイモン込み助かるわかるこばりそり
バンリーバンバリー
バンバリーバンバリー
です神秘の島何なんだののもいないのに
にるのはやはり無謀でしたねそうなのね
じゃあ日本語を噛んで出れるりちゃん
新しい待って意外といけ
そういやもなんか最近下釣っちゃってさ
なんか余計神よになったから今日は
ちょっと初めてみんなの前で噛んじゃうか
もしれない多めに多めに噛んちゃうかも
しれないお
発いつもは噛まないんだけどね今回の配信
危ないかもしん
ない神秘の島うんええ流線の州の伝説には
ある謎の島が出てくるん
です先輩は自分の研究目標がその島にある
と信じていらっしゃるんですよ
うんというわけださっきの件もう一度検討
してみてくれないかええ池さっきの剣って
人間をおりにするなんても絶対にやらない
ぞそっちあそっちがダメなんだそうか
ならこれ以上話を続けても時間の無駄だな
他の方法を考えないと武力力力づくで行く
ぜフィンランドさんの
本気先輩じゃんけんはどうじゃんけん
わかったわかったさっきは確かに助けて
もらった感情からしても理屈からしても
ここは礼を言うべきだと思う本当に
ありがとうやこちらこそこちらこそ引き
させていきありがとうございました
いっぱい引きにげまたあの下させさせされ
たくなったら言ってください是非ビランで
いいやこビランあ確かにビランやもうもう
ビランだわ素直じゃないやつだな本当だな
かりそろそろ行こうありさん行こう
[音楽]
か本当に申し訳ありませんうんラドラ先輩
は人付き合いにく
ええ引きにげきせ
草あのあれ呼んでくれたら行くから気にし
ないでい出前みたいな感覚
よ引きねげすいませんみたいな引きねげ1
つお願いし
[音楽]
ますピンポン引き逃げしにきました2人が
チムを組んで冒険してるだなんて不思議だ
なうんまでも世界は不思議で溢れてるから
それにしてもあのお姉さんが言ってた神秘
の島が気になるんだよなタイモンもそこに
行きたいのだってもしかしたらお宝がある
かもしれないだろうやっぱこの展開なんだ
よなお宝どうしてもやっぱそうなんだ今
まであれだけ不思議な場所を探索してきた
んだし神秘の島とやらを見つけるのだって
楽勝だと思うぜでも何の情報もないよそれ
もそうだなあでもさっきののお姉さんが
神秘の島は流線の州の伝説に出てくる島
だって言ってたよなあ部族の奴らに聞いて
みるのはどうだなるほど全は急げだ早速次
の冒険を始めようぜ行こう聞こうって決め
たはいいけどえちゃんいじゃねだろ
な族長に直接行くのもいいかも隊長かと
思ったわ一瞬もう体調行くんかと思ったの
島はのの伝説と関係してるってあの
お姉さん言ってたしなうんそうね戦の週の
直長ならきっと何か知ってる
ぞ
ええ任務完了あ第1幕終わったこれでもし
やもしやついに瞬殺第1幕だったりするあ
これで終わりなん1幕うわやっときゃ
よかったや
んいらないでしょまでもあれかさすがに
さすがにあれか引きにげ見たかったもんな
みんな
ね引きにげ枠だったから第1あ12やっぱ
そうなんだされた人なんてりちゃんくらい
のドな方しかいない
よいや私はする方だからねこれしっかり
聞かれたい人いらっしゃいますか
ブロローなんてやめて私を見
てごめんごめんごめんごめんて
みのくれてんのに神秘の砂気になるます
いや私も気になる私も行きたい神秘に神秘
の島になったら神秘的な存在になれる
らしい
よ本当
にいやあ正直ムアにの見分やったと前すぎ
て忘れてるから普通に初見感あって面白い
おじゃみな引きにげいっぱい見てきてね見
て見ていこう
ね12は短い2も短い3からが本物なんだ
なるほどねこんなエジ様やだサからこご
期待っていつだよって思ってたよあ君た
ちゃんと当時にやってるんだなあの旅人と
その仲間じゃないえあなプレイアブルがお
待ちしておりますでも壊れてるねあみ
可愛いね本当にわざわざ訪ねてきたからに
は頼み事でもあるのある
のおいらたち神秘の島に行きたいんだそう
なの神秘の島神秘の
島何か問題でもある息たっぷりの声いいな
2人はきあの島が私たち流線の種のある
伝説と関係してることを知ってるんだよね
うん
うん伝説の内容は詳しく調べてないけどな
似てる私に説ちだ
やばいそれなら私に説明させて伝説による
とと流線の州の初代族長は当時なで最も
優秀なガドとして2階の秘境や数えきれ
ないほどのお宝を見つけたんだってそうな
んだね再び己れの能力を証明するため彼は
旅を再開して伝説の神秘の島を探すことに
したうんそれは居の道だったけど最終的に
は目的地にたどり着けたんだよすごいね島
は金色の光を放つ無数のお宝の隠し場所
だったけど彼は1つもらず島に行くための
手がかりだけを残したのえゴールド
ロジャーいたってこと役要するにゴールド
ロジャーがこの国にも存在するその後無の
人々が伝説の島に挑戦したうんそこに
たどり着けば富も明星も全部手に入るんだ
からねそうなんだ
ねってるみたいちゃんちょっと若鹿にして
ないよしてないよしてないけどあの言葉的
にねそうなんだねうふみたいなさあの興味
ない感じにしたから
でしょこんばんりぞらさんこんばんり余裕
で遅刻しました全然まだあの第2幕なんで
大丈夫ですまだまだなるほど
そういうことだったのかそれで島に行く
方法を教えてくれ
よお知ってるえでもあなマジ可愛いこの
帽子欲しくないリアルでつけようよみんな
でファミリーが集集まる機会があったら
これ絶対
つけようなん
で分かったぞ島の位置は流線の週のトップ
シークレットってことなんだなそうねうん
むしろ
逆伝説も島に行くための手がかりも
がっつり公開されてるよおおあなんか空気
いっぱいな声じゃなくなった
やあ心配しないで2人の質問にはちゃんと
答えてあげる可愛いなただ交換条件として
手伝ってもらいたいことがあるのどうかな
何でもしますまあの引き逃げとかならま
得意分野かもしれ
ないなんでそれパカのあパカの角か
じゃああれかなんか2種類準備しようか
ファミリー集まる機だったら楽しそうやね
いや本当だよねなんかあの似たような属性
が集まってそうな気がしる我らは流の集だ
可能性は
ありリセのリセのシかもいむさん
こんばんはこんばん
りよしじゃあ行きますかもちろんいいぜ何
を手伝ってほしいんだ引きにげ引きにげ
引きにげだったりするありがとうあのね
うん実は流線の週の内部にも悪い人がいる
んだこの前観光客に作業を働いている部族
のものがいるって通報を受けたの最悪
よ夢はテイワットにフルフルダイブして
みんなで遊ぶこといやいや確かになえ良く
ないあのナーブギア使ってさみんなでさ
触れ合え超良くないわーみたいなでも実態
じゃないからさなんかさあのまなんか
ネットの隔離感もあるしさすごい良くない
流の週の族長としてこんなに恥ずかしい
ことはないよ
うん詐欺ね詐欺やだねそことがあったんだ
な今時詐欺増えてるからねま多分ずっと
いるんだろうけど詐欺のターゲットも
まさに神秘の島を目指す観光客なんだ
えさぎりささぎりのそれでログアウトでき
なくなるとえデスゲーム始まるそしたら私
第1層にいるからみんなやってきて
ね1人だけ死にたくなくて必死にこもっ
てる人いる通報してくれた人の話によると
ガイドを語って観光客の信用を得てから
神秘の島に案内するって名目で多額ののモ
を消費させてるんだっていやもう全身触っ
てもらっていいんだけどさ本当にモない
から本当にもらないから全身触ってもらっ
てもいいんだけどここの2人が気になって
仕方ないえ何何何ナパ中なのか新宝島練習
中なのかtiktok撮ってるのか何か
どれか何かどうしても知り
たいいや不思議だな手口が妙で騙し取られ
たもは全部何かしらの旅行費用として合法
的に消費させてるから罪に問うことが
難しいのうんうんなるほどねえー旅行肥料
に合法的な消費すごいなうまくないフダイ
してヒルチャールになってたらやだうわあ
やられる方リジ撲滅しちゃおう装備か装備
家ラで集めでりいちゃんに捧げる私に
もらってくよいっぱいもらってく
よだから裏で確かな証拠を集めるために
騙されたふりをして接触してくれる人が
欲しかったんだよねうんうん転生したら
ヒルチルだったけちゃんえなんかさあり
そう2次創作でいや本当男女気にしちゃう
よ定期的に私の周りの人だときっとバレ
ちゃうからずっと計画を実行できずにいた
んだうんうん
えーなるほどじゃ私
がやってくるわ詐欺引いてくるもんだから
そいつらを釣るにはちょうどいいってこと
だな任うんあったかもでしょ天
ヒルチャールなら最強ってやで聞きました
あそれ
かそれかスラリーに聞いてみよう後であっ
たりするで見
たれに2人もの実力者なんでしょうん詐欺
師たちがよからぬことを考えて手を出そう
としてきてもきっと自分の身は守れるよね
やだ嬉しいゴッズさんこんばんりこんばん
りいいなゴッズさんのアイコン毎回まびか
様なのいいな天生ヒチある夕暮れの身を
食べたら最強になったけえそうだっけえで
もなんか見たことあるそれかもしんない
聞いたこと
ある気がしているもちろんだ
が詐欺師数人だろこいつが全員バカバカに
してやるぜミクに聞かない確かにミクい
ないんだよ私の手元にみこ欲しいなまだか
な復刻うん安心したじゃあこれを受け取っ
てありがとうえ何これありがとううモが
いっぱい追加の報酬かえくれるのあのアト
どもを本当に捕まえてくれたら追加の報酬
ももちろん用意するよでもさこんな小さい
子にさでもあのモには別の使い道があるの
もらもらいいお遣い最高いやいいけどさ
なんかこんなちっちゃい子でもらえないん
ですけど逆落とし玉もらっ
てる先にせりさんを復刻させあげ確かに
せりさんせりさんいつ来るん相手の警戒心
を下げるためにはいくらか消費しないとだ
けどそのためのモラを2人に払わせるわけ
にはいかないから
そうね族長だよね確かに族長族長何歳なん
あなさんあなさん女性に年齢を聞くのあれ
だけど何歳ですかこのモは好きに使って
いいからできるだけたくさん証拠を集めて
きてねそ太っ腹だわさすがは族長良い頭だ
な後のことはおいらたちに任せとけ
よっしゃ肉たがいつも活動してるエリアを
マップにマークしておいたから後のことは
任せたよ
よし瞬殺で行ってこよう第2幕解放よし
早くオラオラしたいオラオラいいねらおら
でも私多分リすりはねタイミングマジで
良かったら引きたいけどタイミングが良く
なかったら多分引かないからみんなの
オラオラ見る
ねどこだどこだ引かれたい人どこ
だいないのよ絶対出てくるわけないのよ
若いのにすごいね本当に
ここか
えっとドイツが詐欺しかないや絶対普通の
人なんか普通みたいな見た目でま判断な
あれなんだけどま普通よまりちゃん引ける
余裕引ける余裕はないし低きも低きも
あるそうあの言葉みたいになっちゃどっち
のね追加6万から使ったから使いも引け
ないえジョさんあんなに召使い引きたい
言ってたのにいやあの次単発で出るよ
多分やばい責任がおっと騙されるふりをし
に来たんだったなうんうんどうすれば
おびき寄せられると
思う神秘の島についておしりしてみるあ
確かにああわかんないな神秘の島ってどこ
にあるんだろう私わかんない話しかけて
売れないかなみたいな感じでパイもの後ろ
の子供が詐欺しか確か
におもろいわもね子供だってよね詐欺する
かもねりせで一殺しないとみたいのあたえ
そうなんだどこかなどこかなそうだ
な神秘の島にあるほどのお宝って一体何な
んだろうな恥すっごく気になるぞうん実際
に見た人はいるのかなどうなのかなわから
ない
な遠路はばようこそ神秘の島を目指して
いらっしゃるんですかやっぱこの
人そうなんです
よめっちゃ演技下手くその人お前ははこ
れって成功いやなかなか言わないのよ目の
前でえみたいな来た来た釣れたたじゃない
の
よねこまり伝説にも俺もやってないやった
方がいいらしいよあの魔人にもやる前に
なんかそっちの方が風の噂でいいって聞い
たね大根すぎる大根本当大根役者ができて
しまう
よパオンふりをしなさい本当にふりして
フりだよおいらたちに何かようか
いえ通りすがりに偶然お2人が神秘の島の
話をされているのを聞きましてねえお2人
も霊の噂に興味を持って神秘の島を探しに
いらっしゃったんでしょうはいああなんか
噂でそうですね噂噂で噂なんで噂でした
こんにちはおいらはパイモンでこいつは
旅人だはい確かにおいらたち伝説の島を
探してるぜしったたりしませんかそれなら
ガイドとして観光客が危険な旅にたうと
するのを黙って見ているわけにはいきませ
んえそうですか
嬉しい
お確かに噂通り神秘の島はたどり着くこと
さえできれば富と明星は全部あなたのもの
でしょう
本当漆黒の闇にとわせるし魔王さんかっこ
いいなたの伝説任務結構いいえもうさ私
全部今初めて1個目ちゃのややってるん
ですけどめっちゃ楽しみこの先が道中は応
の困難に満ちていますはい普通の人にとっ
ては難の技と言っても過言ではありません
そこで私たちガドの出番です私たちの名は
まさに危険を避けつつ近道を探しお客様を
目的地まで送り届けることですからえ最後
まで送り届けてくれるんですか
行きたいな
おお随分自分を売り込むねまそうねまこの
人っぽくないこの時点ですでにうさん臭い
えもこうやって話しかけてくる人は大概
あんまり良くないイメージを持ってるよ私
的にはねま優しい人もちろんいるんだけど
でもお高いんでしょでもお高いんでしょ
もらはないので他のものでお支払いいい
ですかそういうわけではかただどうしても
知っておいていただきたいのでねはいん
ですか神秘の島を探すための手がかりと
伝説は両方とも公開されていますがご先祖
様が残してくれた手がかりは宝の地図の
ように読み解きにくいものですあそうなん
だ詐欺の匂いカルカいやうまいいちご
ちゃん1本座布団
本おかしい
なでは祖からの伝を受くガイドだけですよ
単独で行動した観光客はにして道に迷い
避けられるはずの危険に遭遇してしまうの
ですえ怖い
よ私たちどうしても行けなそう1
本1本じゃなかっ
たりしにしてはリアルだよなそうねねいや
いやいやそうねてかでもこの手順ばっか
やってんじゃないの違うのそうバグバグ
起きたえでもよく言っちゃわない動物に
対して1人みたいな言わんのかな私だけ
なんかなリーワールドこれぞここで会い
できたのも1つの縁ですはいなんならこの
私がガイドを務めさせていただきましょう
かあのなんかあのずっとずっと横にいて
くれるならいいですよこっから先
なんでなんでなんで急にずっと横にい
させようとしたじゃあおいたちいくら払え
ばいいんだお報酬についてはご心配なく
うん無料でサービスを提供いたしますよえ
初回初回とかないすか初回限定何々みたい
なえ月額払っちゃうみたいなない無料って
いうサービス一番怖いからね突然のなんか
メカウル好きになっちゃってんじゃん
カウルの
こと無料だっていや無料ほど怖いものない
ぜ本当にそれな無料が一番怖いよね1円
くらい払わして逆にお客様を導いて神秘の
島に送り届けることは我々流線の州の
ガイドにとって名誉ある崇高な行いです
からうんそれだけでひいない価値があるの
です
じゃあ信じてもいいか
も調子に乗りやすかっ
たここまで言われたらも確1も怖いかいや
ね話を聞いてるだけで判断するのは早いよ
実際の行動を見ないとお意外と詐欺師に
対して体性のあるホタルた早いよ分かった
ぞじゃあよろしくなついてってみるかはお
2人ともこちらへはい
えーどうなんのこれこ後ろのさに
盛り上がりすぎだ
けどえ偽物のガイドにもう嘘言っちゃって
んじゃん偽物っって言っちゃった
じゃん早い早いネタバレ早いって詐欺詐欺
慣れしてるほねいや世の中でいっぱい合っ
てきたんだろうな詐欺師というなの詐欺師
に
アクロバティックドンえこれ横横横飛び
かくないこれ横飛び
横飛び
詐欺も引きに行くからね詐欺どっちが本の
詐欺しかバトルしよう
ぜあれ写真任務でネタバレしていく
本当と一緒に記念写真を取りに来たのかね
え
移動ねおもろいねちゃんパーティに入れ
ない
な確かにりなのに本当に写真を撮る
チャンスが来たみたいだぞえピース
イエイんなるほどあたの刑事を得るため
祈りを捧げに来たんだなえいりちゃんあっ
た刑事うんどういうこと静かに大声で名前
を読んだりするとあに嫌われてしまうへえ
なたじゃあ板歌えたいるんかな事前のご
説明ができず申し訳ありませんでしたうん
この竜は
あたこちらの方が使えている小竜の長老
ですちょんこの竜はあたこちらの方があ逆
かと思った使えられてんのかと思った次回
詐欺同士の戦いデュエル
スタンえこの2人詐欺師あ違うわ私がね私
が詐欺師ねいりちゃんいりちゃんぽく
ないいりちゃん久しぶかい存在で他の小龍
よりもずっと見分が広いのですよお人あた
は実際に神秘の島に行ったことがある
らしいのですええすごですから進む道を
見つけるにはあの刑事が不可欠なのです
なるほどそうなのかじゃあどうしたら刑事
を受けられるんだまさかこの小竜の老が
言葉をれるわけじゃないよなうんえでも
なんかなんか誰かいないのあの言葉にして
くれる動物ににににゃみたえ今おはよう
ございますこんにちはおやすみって言って
たよみたいなゆっくりとに近いてくさいお
2人の気配を察知したら刑事を授けてくれ
ますもちろん小龍の言葉でええほの言葉私
分かるもんねホしかしご心配なくうんのを
理解する力がなければのでガイドをやる
ことなどできませんからへえなるほどね
ホテルが表して会話すればねそれ思った
カルより私たちの方が詐欺師の腕前が高い
ようだよあたが与えてくれた刑事をこの私
が解読しお2人を導きましょうどこにそれ
じゃやってみてくれ
うん1人1万もだ
いやおかしいっておかしいって1万は
おかしいって100円にしてよ100円
10回やって1000円にして10回
1000回行こうよ1万は高いってひは頭
いいやね確かにねえ1万高くないえだって
急にねぼってきたな本当
そのそりゃパももこの顔よその刑事を出す
には過去を思い出す必要があるそんな知ら
んコラにとってこれは大変体力のいる行為
だうん消耗した体力を取り戻させるにはモ
がいくらあっても足りないいいいいいい
いいいいそモラでさうへうへってなって
ないでしょこほり別にモラモキもらきじゃ
ない
かもらないわけじゃないんだからさほら来
たこれが手口いや本当にそうこれ
か渋沢
も渋沢も欲しい言われたんだけどいやいや
いやこっちはモのしなそうだ
ぞものしりにさ求める書ちゃうから申し訳
ありません手がかりを探す中ではこういっ
た支出は避けられないのですなるほど
しかし秘の島までたどり着くことを考えれ
ばこのと会ってないようなものですよあ
そうなんですかえじゃお手本お手本見して
もらってもいいですか一旦一旦なんかあの
お試し期間みたいな欲しい
なやっぱりそうきたか無料なわけないって
思ってたぜえ払うんだ払うんだ後で倍で
もらうんかなはいい方法を思いついたぜ
ほら龍に関する話はどうせでっち上げだろ
うん領収書をもらえば観光客を騙して
るって証明できるよなあ領収書もらえんの
いける領収書があれば言い訳は通用しなく
なるこの世界領収書中すんのまだ決められ
ないのかうんならあたと一緒に記念写真を
取るサービスもお負けしてやるうんこんな
チャンスめったにないぞえやだやだやだや
だけほけほと一緒に取りたいけほ取るなら
1万
払えるほと取りたいはいもうあとかどうで
も
いいえこう言ったら絶対こるくないええ俺
俺ですかみたい
な領収書とかいや本当いるんだね
中いや言えてた言えたつね
でラッキーじゃあ早速モを払おうぜああ
行くんだパイモンが喜ぶならいいよ
が泣い
ちゃう分かるごめんなあに近づいて一緒に
写真を
撮るしょうがないここはムに
変えようヤッホーみんな元気よく見ておく
となんか久しぶりに使うわムア
に久しぶり感半端ないな食材は全部持っ
一旦これでいいかでムに何にもついてない
から
しっかりしてねニたん帰ってきて
ね
えっとまびか様のお帰りもして
[音楽]
くださいあれまびか様あれどこ
ないなくなってるあそっかそっかそっか
そっかなんでも
ないなんでもないのよ
しすぎちゃうと久しぶりなよそうそうそう
そういや皆さんもね浮気経験あると思うの
で現神浮気経験多彩だと思うの
でそうなんよね生物足りないのそうマジで
足りないのずっと足りなてか樹脂が足ら
ないてのはカ入れといてもいマカ入れとく
来てさえくれればあと全部私に任せ経験
ないわかる一旦お風呂行ってきますねお
風呂行っ
てらっしゃいマジでえなんかいいの出る
かっていうのもそこだしさいつでも準備は
できてえこうするあ分かったこうすれば
いいだちょっと何これで満足できるこれで
満足来たいちごちゃんいてないちごちゃん
いってらっしゃいまたお帰り蒸発でどうね
う本当に噛まないぞえ噛まないのそれで
いいでしょいい
でしょいいでしょ原は浮気
系どれほど浮気してないって言えるかが
問題
これ怖い嫌なやつだねこを原子あまりして
ないから太陽にゴミあるいえゴミ欲しい私
にゴミちょうだい
黒夜の良いやつマジで落ちなくて樹脂
なくなるや分かるなんかねえき出ちゃっ
たりすんだよねしかもえきで絶対いらない
ステータスみたいなさみんな嫁だから浮気
してないですみかありだなみごめんみんな
旦面写真を撮るから好きなポーズをして
いいぞえどんなどんなどんなどんなポーズ
するえ可愛くないあいいやんいいやん
写真何何何どういうことどういうことえ
食われる食われろ食わ
れろ
えあとは奇妙な唸り声をあげ
た何刑事がおりましたよ少々お待ちをうん
さっきの唸り声に本当に特別な意味なんか
あったのかないでしょ絶対ないでしょ食
れるわ非常足には匂いが良かったん
じゃんうわうまそうな匂いだ
ガガガえただごほ竜の言語は私のような
ガイドにしか理解できませんからねなんで
なんさて指示に従っての場所へとましょ
うん星いらないやつまあね確かにそう改正
で回してはいるけどでも出ないよね案外
記念写真ができたぞほらよラッピングは
サービスだ何ラッピングとかいらなくない
いる収くれないかうんちだもちろんだ俺
おお2人とついてきてくださいあけまして
おめでとうございますましめでとうござい
ます今年もよろしくお願いいたします来て
くれてありがとうございますこんばんり
です今りの第2幕であの下げられて
ます長からもらったもはまだたくさん残っ
てるしここは芝居を続けてもっと証拠を
集めてみるか悪魔パイモンデビモン
だ一体どんな口を使ってるのか見せて
もらう
ぜれいもなんだ
けどカウルに導かれ手がかりを1つだつ
集めていたがそのためにモラも減っていっ
たさすがに欲張りすぎないか欲張りなんだ
変な理由を次々とこじつけてうん値段も
どんどん上がってるぞマジでリザのスラリ
動画見てしまいマカの凸諦めてスラリ引い
てしまいまし
たあれか引くべき
[音楽]
理由ないででもでもおめでとうストラに
引いたのもそれもまた運命
ですおめでとうございます楽しいスラリ
ライフをメタてパイをンテナでやったから
なああれで味しめたんかこれはけるぞて
なったのかこれだけ証拠があれば直長の
ところに連れて行けばこいつを断できる
はずだうんパイモン実装待ってるよえ
パモンのさ洋チェンジとったら
ま可いさによるかもしんないけどでもこれ
だけモを払ったからには本当に神秘の島
まで案内してくれるかどうか見届けてみ
たい気持ちもあるぞうん証拠が応に越した
ことはないちゃんとりちゃんの動画の影響
受けてるね嬉しい動画の影響受けてくれて
のめっちゃ
嬉しいお待たせしました全ての手がかりが
揃いましたよのへの近道を見つけました
まだ近道なん早くしてじゃじゃあ早速
向かおうぜはい行こうか行けんのかな本当
に行けんのこれハウルが進めてくれた冒険
お記念撮影めっちゃ見たいあるんかあこれ
じゃないなこっちかあこっち
だいや違う違う違う違うのよ
えなくないあこれか
えなんで見たかったうわ見れなかった
くそこれこれ何わかんない
けど引きした配信見てらり引いたけど引い
てよかったああられさんのあのXで言って
きてくれたのはそういうことだったの
かいやでもスラリいいでしょマジであの
どんだけみんが
あのストラよりマンビカがいいよって言っ
ても
ストラリアでもね自分が好きな方をね
あられさんの好きな飯使いも強くなるし
確かにいいねあられさんのまた進化した飯
使いを見てみたいわ
はここです日差しの奇跡が進むべき道を
差しししてくれるはい乱流を超えれば夕日
の光が全てを示してくれることでしょう
うんあたの刑事が目的地を示してくれまし
たあちらですどこもうついたのかドキドキ
するようなこととか何もなかったぞもう
絶対もう出ためないよなスラリはマジで
可愛いからモションも凝りまくってるね
本当になんかさBVの時もさめっちゃ凝り
まくってるけどさなんかあの運営様からの
恩恵がすごいすにプカプカ浮いてるの
可愛くてマジ引いてよかったと思うね
わかる待機モーションでちょっと放置し
てる間すらめっちゃ可愛いみたいなさ本当
はマーカだけ2凸だったのに任務でストラ
もってなっちゃったえ任務やりたいてか
魔人任務やりたいんですけど早くしたい
申し上げた通りこれは私が見つけた近道
ですからねはいあれほどのを払ったお2人
を危険な目に合せてしまうのではガイド
失格でしょ確かに全は急ぎです日没までに
あそこにたどり着かねばなりませんよ私の
バイク乗ってく後ろ乗ってきますか
カウルおたどり着く行くか加速する
といや怖い怖い怖い怖い怖い怖いいや
さすがにさすがに
かいた頭打た頭打たんこれ
違う刑事によります
と目的地はここ
ですどこどこそれで
[音楽]
まさかお約束通り神秘の島まで案内しまし
たので私はこれで失礼しますねあはい
ありがとうございますなのかいやでももう
手ついで差し出した方がいいんじゃないの
警察に
本当に
ねえスラリひくりイコール可愛いでオケー
いや本当に可愛いでオールオッケーだから
まあでも性能をね考えてもいいと思うけど
マカばっかり使ってるからお父様がおじい
様状態になってる越し悪くなるよ使わない
とリさんは果たしてスラリのニームで何
何十枚スクショするんでしょういやえ可能
性あるなえ怖怖いけど楽しみだなこれ
りさんが動画でやっていた冬からの銃撃
落下に癒されてますえあれいいよね銃撃
落下マジで可愛いよねあれむっちゃ可愛い
よ収録祈願どないしましょいや私も思っ
てるそれわかるおいさしおい
さしずっと一緒にいよう
よあれここで告白シンちょっと待てよここ
が神秘の島だって宝はどこにあるんだよあ
これ木のボードといかにも人工的な照明
ってどう見ても偽物だろう言っちゃうの
まだまだまいいかお宝など所詮噂に過ぎ
ませんうんそこについて何のお約束もして
いませんよいやさすが大体神秘の島がこう
いう風ではいけない理由でもあるのですか
なるほどねま確か
に本性を表したみたいだなならおいらたち
も芝居を続ける必要はないぜなたは
タトゥー流行ってんのかねなんかみんな
タトゥーしてるよねまあでもなムアに
ちゃんも元タトゥー入りなんじゃないか
くらい一部白いし
ね好きなんじゃない流行りほなここがそう
か受け入れ早いおここかここが神秘か流の
週の長の依頼を受けておらたちはお前が
観光客に詐欺を働証拠を集めに来たんだ
うんこれだけ領収書があれば言い訳は通用
しないからなあえあ問い詰めるんだうん
領収書に何が書いてあるというのですうん
領収書には
あれなんで文字が消えてるんだえあの昔
よくやったペンで書いて光照らしてやつ
しか見えないやつじゃあなんかあの青い
ライトで見え
なきゃ青いライトで見ないとが消えるのを
待つためにはばこんなところまで来て
いただいたのですようんたえモの支払い先
を調べても偽名だと気づくだけでしょう
けどねなるほど
ねで誰が詐欺師ですってこちらこそ国剤で
訴えてやりたいものですうんさて他によう
がないなら先に失礼しますよはい夏
懐かしいブラックライトそうそうそうそう
手の汚れとかも見れるやつ
るのあだ怖い怖いえでなんかさ一時なんか
謎に流行ったのあるよねなんかそういうさ
なんかお手てで遊ぶやつ仕方ない証拠が
ないかなら消すか消すかまでも私ねあの
カウルさん私ねすごい最近あのなんかなん
かわかんないけどバイクに初めて乗ってま
ひき逃げというものをやってみたいんだ
けど最後に手伝ってくれないかな
[音楽]
ブぬっさん呼んでこよぬっさん呼んでくる
判決をくすよしに
入れよう
つく逃げるだぞ早く追いかけよういや本当
追いかけ追いかけよう
引けすぎるてさすがにおたたやん族長だ
共犯っってことでえ共犯に
なる族長ナイスコシほの道どうて直長が
こんなところにえ直長は怖いんだずっと
密かに尾行してたんだようんおかげで
やっと詐欺の罪に問えるよえよかった罪に
問うですってどこに証拠があるというの
ですうんいくら族長でも証拠もなしに人を
さくというのはみんな納得しませんようん
これまだ2幕2幕だよ私喋りすぎか一旦
喋りすぎかちょっと黙るか本にごめん罠に
はめられちゃって証拠が全部消えちゃった
んだうんえでも証拠抑えてくれてそうだ
けど結論を出すにはまだ早いよまずは操作
うんあまだ操作何をするつもりです話して
くださいこれはわあごめんごめんごめん
ごめん
ごめんこは
どうやら2人をここに連れてくるまでに
利益の分配は終わらせたみたいだね
うん何が言いたいのですかい見守るわいね
旅人とパイモンが今日使ったもは全部私が
提供したもので特殊のマークがつけてあっ
たってことおえすご
うまさて旅人の手にあったはずのモラが君
の手に渡ってるうん理由を聞いてもいいか
なおお取引があったと証明できる領収書は
ないしうん詐欺で手に入れたんでもないっ
て自分で否定してたよねとなるとうまい
もしかして強盗かなちびちゃん直長さん
うまいっすこれ強盗は詐欺よりずっと思い
だぞ見えないインクの複製回
か待ってそうかもあコナンなんだあコナン
のブラックライト版かちょ賢いね可愛いね
じゃあ私が連れてっちゃおうか
ね見た目は子供やっぱコナンなんだ
これもう逃げばないよわかりました2人を
誘導して消費行為をさせたのは認めます
しかし詐欺とまではいよいよいよいよ
いよいよもうもう楽になっちゃおうよいい
よ楽になっちゃおう証人はすぐにいるんだ
よましたよ詐欺を働きましたはいえいやっ
たぜさすが戦の週の直長だな全くあれだけ
の人が騙されたのも全く理解できないよね
ねでもな立ちできなかったら考えたらバな
の
に神秘の姉妹への近道が見つけられ
るっていうならなんで自分でお宝を探しに
行かずにわざわざ他人のガイドなんてやる
の確かにおかしいね
すんごい人の幸せが好きな人なんか
なでもなそんな人なほとんどいないからね
そうなんか何かをしてもらったお返しでと
かなら分かるけどさ初対面であの人に一生
を捧げようて急にならなくない道を
すれ違った人にああの人に一生捧げよう
みたいなみたいな感じでさ助けてあげよっ
てならんよね牛丼食べるか牛丼牛丼なん
なん
だ言われてみれば確かに
なそういえば流線の週にいる本物のガイド
たちは神秘の島のお宝を見つけたことが
あるのかうんうんこの間の質問と一緒に
まとめて答えて
あげるとってもシンプルだようんそれな
もうかるチャンスで下げられた人に聞かせ
たい確か
にでもりちゃんしらに一目惚れしたやろ
シラリ
は確か
にあれか一目惚れしてたらしょうがないか
人のれされてた
わホタルされてたことだそう島に行くため
の近道なんて最初から存在しないそれ
どころかほとんどの人はそこへ行くための
条件すら揃えられないあそういうことその
条件を満たさない限りえののガイドでも道
を阻む難題を自力で解決するのは難しいの
そうなだから神秘の島に行くための
手がかりは公開されてるとはいえ歴史上
そこにたどり着いた人はごわずかなんだ
わずかストラリアオバだよねま確かにねば
だでもギャップ萌えで良かったわすごい
冷たそうだと思った最初条件って何の条件
だ何あそこあそこよく行くよ答える前に先
に教えてうん本物の神秘の島への旅は
どんな感じだと思うえブーンって
感じバイクから1回離れてス帰ろブーンっ
て感じじゃんお
えっと仲間と一緒に困難を乗り越えた末に
伝説の絶景を目にして感能的な出来事を
見届けるとかかロマンチストそと貴重なお
宝も必要だと思いぞ
やっぱお宝か結局ねほ大事なところに
気づいたねうん仲間と一緒に困難を
乗り越えるのが条件だよあそうなの初代
族長が神秘の島を探すたに出た時あ一緒に
行ったのは好にお出した依頼人でも観光客
でもなくうん親友たちだったえバイモと
私たちて親友なの食べられるものと食べる
関係じゃないの伝説の物語にも似たような
術があるだうん命を託し合える仲間が手を
取り合ってこそ神秘の島にたどり着け
るってねなるほどねてかムアにいつ来んの
遅くないから神秘の島に行くための絶は
この人になら命をけれって思えるような
友人同士が一緒に行くことなんだうんそう
だったのかなるほどね君たちには命をせる
仲間がたくさんいると思うあサマからか
まだまだだな残念ながら君たちはたでは
経験豊富な度ってわけにはいかないし誰か
を雇用してもモで結ばれた関係だと命を
託すとまではかないでしょそうだね確かに
そうだなモラがあっても別にそこまでじゃ
ないよねもらそうだよな1つの愛情表現で
はあるけどみたいなでも気を落とさないで
私の育ったこの地はきっと2人のおメガに
も叶うようんのの果てにある島でもここの
遺跡でも素敵な冒険はできるでしょうわ
いいこと言ってきたそうだよねどんな
どんな土地でさえも誰といるかまでもどこ
に行くかじゃなくて誰と行くかいいガドい
ますよいいガドいます
か詐欺詐欺に愛そうだわ
ガドいやこれあのナビアがよく言うよね
セリフでさすが族長でいいなこれ人生の
ガイドいますよここに秘密を1つ教えて
あげるうん部族の年長者から教えてもらっ
たんだけどうんなんとこの遺跡の下には空
に行く方法が隠されれてるんだって
えであれもう誰かが見つけたのかなえ私も
やまいっかそれ以外の場所でも冒険する
ならアドバイスしてあげられるよ
ありがとう族長もう中先輩と言いたいあ
ありがとなでもやっぱり探索中に行けない
場所があるのって悔しいんだよ
ななんかすごいなパモンなるほどね気持ち
は分かった神秘の島にどうしても行きたい
なら止めないようんただ命を託せガイドを
見つけてね
ああえいえムアによなんだってあれあれ
おっかしい
ぞあなあなついにコナン君
へ命を託そうと思えるガドになんかいつに
なったら出会えるんだろうな探索中なぱい
もねびっくりしたわその端から初まで行く
タイプだったんだそれほど待たなくても
いいかもえ来るよ来るよ多分そうかムアに
を探せばいいんだな思い出すんかい心は
決まったみたいだねうんじゃあ私はここで
追加の報酬はうちのものから受け取っ
て改めて2人とも協力をありがとうねいや
こちらこそだわうんまたなまた
なまたな映ったああ2幕やっ終わったわあ
多分私が長いだけだ
これ私が長いんだな
これよし行く
ぞああ危ない行くよ
いや可愛いこのアングル最高だよねここ
からが本番やばすぎるここから長いかなま
いい
か噛んでいこえ待ってこっち合ってるあ
こじじ
じやっと命をせるガイドに見てると元気出
てくるわかるテンション上がるよね可愛い
し可愛い子は需要たっぷりだから
ねあれどこあれ命をたせる人え村にいい
なスラリ元服ごめんね黒いプフフロートは
扱ってないのすごいプフフロート噛まずに
言うのすごいななぜだ黒い方がかっこいい
だろうナパかと思ったけどそうでもなさ
そうバイクで爆装してのジアルでみんなが
これやった時ほとんどみんなバイク
ほとんどじゃないかバイク使ってる人い
なかったわけだしなねこっそり教えて最近
運が悪かったりしないな可愛いなやっぱ
可愛いな何うんはえこっそり教えて私も
言われたい店員やってるじゃね可愛い私も
店員されたいそれはう確かにちょっとな
うん前回は買ったばかりの黒いプフ
フロートを小龍に噛まれて破れちまって
危うく溺れるところだっただからこうして
新しいのを買いに来たん
だ詐欺中え詐欺中なんほらね私名園のアジ
の専門家に聞いちゃったんだうん黒いプフ
フロートは悪運を持ってくるんだってええ
黒いとダメなんだプクプク
プクプクフプクプクフロート言いにくいな
これそうなのかうん他にもカしつこく追わ
れたり体がほてったりすることはなかった
あとあと熱中症になったりとかえ下が釣っ
た最近下つった村に髪を脅すとどんな髪型
なんだろうねえでもすごそうじゃない
付け毛なのかな3編みあああったあった
なるほど確かに
なナパかと思いきや詐欺しかと思いきは
結構素直な人だっただからピンク色と青色
をお勧めしてるんだ専門家曰明るい色は
気分を良くしてくれるだけじゃなく幸運を
もたらすんだってえー最近じゃないかダメ
か
どう買ってくなら割り引いあげるようんコ
の前はいいってことでえうに詐欺うまいぞ
この子本当かじゃじゃあその2色を1つ
ずつくれあと君もくれないか君の人生を俺
にくれない
か急にね急に結局ナパやんれの方が不興し
てわろだ本当にそれな商売少こんな可愛い
子に商売されたらまあまあまあいいかもで
なるわめっちゃゴリス本当にそれな売上手
すぎるワイドありナパや
ん生涯俺にくれないかああ
可愛いすごいえおもろ唐突ないえ後ろに
ついてんの可愛くね
あれ旅人とパイモンじゃんヤッはーおやッ
ハロ
だ久しぶりぶりだなモアに久しぶりえ
だいぶだいぶ前だわもう出会ったのモアに
今言ってたピンクと青のプフフロートが
幸運をもたらしてくれるっていうのは本当
なのか本当だの黒じゃだめ本当だよ私の
友達がうっかり溺れた時も青いふふ
フロートを持ってたおかげで小竜の群に
助けてもらえたのなんでなんでなんで青は
青はSOSのサインなんそういうことマジ
か
よマジちょ待ってマジかよに今受け入れ
られなくて受け入れられなくてなんかあれ
だわ読み込みにロード入ったわ頭ん中
でマジかを言うんだパイモンてマジか
よるの
ややと特殊すぎるねいつも思うんだよな
そういえばどうしてお店に来たのもしかし
て詐欺師にマリングッズの会にました詐欺
師に引きにげした後あの族長に人生の先輩
になってもらい今ムアにと人生について
語って
ます水臭いなあ欲しいものがあればその
まま持ってっちゃってお客さんにはこっち
からプレゼントを用意するのが筋なんだし
さえ本当にこれ商売できてる大丈夫
いやいや実はお前にガイドをやってもらう
ために来たんだうんうんそりゃそうだほら
私のとこに来て正解だあ怖い怖いどこに
行きたい
の目が目がガチ伝説の神秘の島に行きたい
んだいや行こう一緒に行こうよ神秘の島
か行かない何か困ったことでもあるのか
神秘の島に行く難しさについはもう分かっ
てる感じわかんない何もわかん
ないガイドでもさっきまでガイドいた
からなんか写真撮ればいいらしいよ
イエーイてうん長から聞いたぞうんでも
おいらとこいつの今までの経験とムにの
ガイドがあればきっと問題ないだろうん
分かったじゃあその前にちょっとだけ説明
させて
何何何のとしての知識は全部ぬーって人
から教わったものなのなんか荷文字好きな
のかおじさんは流の週の一流ガイドおおで
も彼でさえその島にはたどり着けなかった
いや一緒に行こうよ兄ちゃん私がいれば
行けるよあとこのフグ持ってわにこんなに
可愛いのに強いんだよなね本当ぬっさんね
ぬっさんぬっさんあぬっ
てえぬさ一流ガイドだったんあそういう
ことえでもぬっさんでそれダメだったって
ぬっさんもなんかうちだあたらしいよ
できるガイドがチームにいるなら旅は順調
で楽しいものであるべきだと思ううんでも
目的地があの島だって言うならそんな旅に
できるか自信がないんだよね
ああでもねムアにちゃんさえいれば楽しい
からね
ま君とパイモンからの誘いだし絶対断りは
しないけどいや持てるよこれ
はヌビに見えたぬっさんバカンすで神秘の
島探す
概念新しい概念出
たぬっさんの暇な時何してるんすかた神秘
の島を探してますただ正式に君たちの誘い
を受ける前に説明しとかなきゃて思ったの
ガイドとしての義務みたいなもんだねうん
うんムニ操作で探索したら結構喋るよム
さんよう喋ってるねプクプクしてる自信の
ない村は珍しい確かにいやこういう時ね
こう自信が自信がいつもある人が自信
なくした時は私たちがねこう詐欺になって
引きを見せてあげた方がいい笑になら楽勝
だと思ってたけどなんかもしかして
を持ち込んじゃったか
ういやう難しいなお宝のためだけに友達に
迷惑をかけるくらいなら諦めた方がましか
もな確かにパも珍しいパモンが人の心を
持っているひき逃げ引っ張らんなもうだっ
第1話からの伏線でしょ絶対最後あるって
引き逃げ界さにられの体モーションダスを
て
し確かにムさんが踊ったる超おもろそう
もらに
そのそんなに急いでどこに行くんだえセト
って誰だっけ知ってる知ってる人立って
ないでついてきてよさっきコラが帰ってき
たんだまたお宝だらけの地遺跡を見つけた
んだってなんかもう膝蹴りしてたからワン
チャンセトセトこれ
セス髪切ったねコーラかちょっと待って
くれ一緒に行くコラコラもうダメ
だあ酔ったらワンチャンああ確かにえ
なんかぬっさんが踊ったら超面白そうコラ
ウって誰だコラえ欲しいほのことじゃない
流線の州の現トップガイドだよおお初代
族長以外で神秘の島に行くことのできた
唯一のガイドでもあるんだ
うーすごいさ酒飲むんか酒飲むいや飲まな
そうなんか水しか飲まないとか言って
なかったっけ気のせいそれ別の
人それそれどこの男状態もしやそうなのか
いつも外にいるからなかなか会えないんだ
よへえきっと賑わってるからミに行こ行こ
行こう行こお知らせのボドくからちょっと
待ってて
ねよしついてきていやりのねついてきて
需要があるんだよな水しか飲まんのだよね
だよ
ね水に入れられた場合
か詐欺だと
詐欺温泉の水飲んだらワンチャンよワン
チャン温泉
でんつやっぱちゃん可愛いよね
ワイングラス持ってなかっえあでもあれ
思ったんだ
けど中身んだろうみたいなあれどこどこ
初めまして
あこっち
か依頼の石は深さ500m以上の窟にしか
存在しないんだすごいしてくれ声が低いわ
お茶大量に買ってたけど爵に送ってたし
確かに爵用だったなワイングラスの中水だ
よね水だよね渋い声が渋い体調の次に渋い
いや隊長より渋い説ワイングラスで味飲む
ちょっとちょっと増せたかったみたいな
なん格好だけ増せたかったみたいな一緒に
連れていくように頼まれた奴らについては
全員岩窟の中で迷子になったえ大丈夫なの
ガイドとして全員を連れ戻したがなおお
すごいうわガイドの責任感えぐ次がある
なら俺1人に行かせた方が早いし手間が
省けるええ実にご苦労だったご苦労だった
んださすがはトップガイドだなあんな洞窟
例え200mでも怖くて逃げたくなっ
ちゃうぜうんうんうんなるほどねまセト
逃げそうだわちょっとあの茶らくなってる
髪の毛
がめちゃめちゃ偏見ただの偏見
ダも渋い確かにダイも渋いよなダンのさ
あのシラリのなけなんかモーションが載っ
てる動画で1番最初になぜなんかグラス
バーバは枕を投げるのかみたい言ってて
渋い声でシュルなこと言ってて面白いなと
思って笑ってた今回はいくら稼いだの
かしらおお稼ぎ時確かにすごそうなガイド
だなモアにあいつから色々教えてもらうの
はどうだそうすれば島に行くクロも減る
だろううんガイドとしての経験はコラに
とって機密だから他人に教えたりしないよ
あそうなんだそっかいつかきっと私も神秘
の島を見つけてみせるんだから前向きに
なってるあの方でしょうね本当に依頼を
受けてくれるのでしょうかうん
クレの紹介ではボボマグダとか言ってて
面白いやああいうさなんか落ち着いたさ
渋い感じの声の方がさそうあれけ面白いぞ
ダの声で色々言っての面白いなしの紹介も
第にやって欲しかったな確かになんか
いろんなパート作ってほしいわ何誰々よ
みたいな僕に任せろお
君はの屈のガドだと聞いた依頼があるんだ
が受けてくれるかな嘘あのじさんなんか
見覚えが引き逃げの2人だ引き逃げされた
あほらに噛まれてたスメール学者たじゃ
ないかねビランだよビランとなんだっけあ
アーリさんだあのテイワット語で出れる
アーレさんねなで一番ちび似合ってるんね
この
さラめっちゃ似合ってる確かにあこっ
あいつらも確か神秘の島にしてたんだよな
やっとガドを雇きになったのかううん依頼
か俺の能力を知ってるようだがついでに
値段も周りに聞いてみた方がいいうんそれ
を聞いても引き下がらないのならまた来る
といい無料でみんなきっと割と高いお感
出してると思んであえての無料とかどうす
か全部知ってるのが成功すれば報酬など
問題にはならないなるほどねほお目的地は
おお神秘の島だおおやはり
な何コンタクト誤解しないでくれ僕は観光
客なんかじゃない僕が行きたいのは本物の
神秘の島なんだ偽物があったかのようだ今
ああったのかひげないと動眼ぽいなこの
おじさん確かに
あれかあの渋を髭で表現してんのか
な聞いたかやっぱりあいつ神秘の島に行き
たいってえ何馬鹿にされる存在なの神秘の
島っていいよ夢はでかくあれそういうこと
なら確かにコラに依頼するしかないわね
けど神秘の島に行けるかどうかはガイド
だけの問題じゃなかったわよね本物の神秘
の島を目指しているのなら出発条件を無論
知っているはずだな
何何何ああ伝説では命を託し合える仲間
たちが手を取り合ってこそ神秘の島に
たどり着けるいやもう絶対ムアにちゃんで
しかないね無料で案内してくれるガイドを
紹介してあげようか今なら族長のところに
いるが確かに確かになごめんなんか帽子が
似合ってなさすぎて気になっちゃうえどれ
どれどれ僕はどうしてあに行かなければ
なら
に託すことだって覚悟はできている
おおすごいフィンランドの角度は決まって
角度じゃない覚悟
ねいいショットだったから角度って言っ
ちゃったよ覚悟決まってますうれは
ほどほどにしろ
俺あはただの遠回りな実にすぎない身のを
知らない奴らを止めるためのな
角
角帽の角度も悪くないもうちょっとさん
なん深くいやえ前に出すぎてんでかいのか
なこれこれは覚悟できてないできてないな
これはな何を命を互いに託し合う笑わせて
くれるうんほとんどの場合他人に命を任さ
れても足でまいにしかならんわおだから
お前の命俺にさけろかっこいいあった
なシャフスみたいチャスカみたいどれどれ
どれあこれこれかかこれがか逆にどうして
俺が命を自分よりずっと能力の劣るやに
託さなければならない分かったかこれが
あの条件の本当の意味だなるほど
ねなるほどねま確かにな無名すぎたか
一旦詐欺で有名になろうか一旦
族のガイドたちは今までにもそういった
依頼を山ほど受けてき
た言いたいことにして無能な雇主に足を
引っ張られてしまうんだうん
うんまでももういいんじゃない自分で言っ
ちゃえばいいんじゃ
ないと壁しながら言うんだ新たな需要を
作ろうえこれ壁されても9なるか
ぞパモンがショック受けちゃうよ確か
に俺が神秘の島にたどり着けたのはなぜだ
と
思う1人で言ったからだなるほどねいや
もういいよねこれえ必要コラを必要すか
なんかあそっか手段ないのかわかんないの
かこういうおじさんが好きな人だっている
さま確かにそれはそうまもう趣味の半中だ
これはそれぞれのの好みに合わして
いこう僕は普通の観光客とは違ういや
フィンランド自分で行こうも違うって言っ
ても俺行っちゃいましたって言った方が
絶対かっこいいよ俺にとっちゃ大して
変わらないお前なら生生半分で諦めて
しまうだろううんそうなれば時間の無駄だ
し残りの報酬ももらい損ねるなるほどねあ
どんな結末か今思い出したおどうないに
だ他のガイドを当たるといい例えばうん
あそこにいるヌーの弟子とかえまた再開
あいつなんだあの態度すごそうなんて言葉
撤回する
ぞパモンが怒っちゃったよヌビでッのヌビ
でッの紹介もあったからちゃんと他にも
依頼があるんで先に失礼させてもらう
ありがとうちょっと待ってほら言うんだね
偉いなムアにちゃんは偉いなどうしたお前
の師匠に免じて依頼人を紹介してやったぞ
うんせっかくのチャンスを無駄にしない方
がいいなんでなんでそんな冷たいもちえ
うわあ気になるえそれ気になるえちょっと
待って急にえなんでイしないの全部えなん
でなんでなんでえ
いやごめんねいやごめんこんなとこ絶対気
になるの間違ってるんだけどなんでいいし
ないんだえ気になるやばい気になるしまい
たいしまっても
いいダサいダサいよね
えこんな感じなの
に
えだら
嘘え
だコラの自尊心ぬさにたたにされた本当に
それこれはさいりいちゃん話聞感した方が
えやだ
よ全然気にしなかった普通は気にしないん
だけどちょっとうわあやだわこのこの結構
上からな感じなのに洋服めっちゃダサいの
ちょっとやだ
わやばかっこいいと思ってるんだよ
かわいそう
に哀れみなめで
帽子も服ももう服のセンスないやんこれ
行ってあげないではそれがかっこいいと
思ってるんだ
からちょっと待って面白
すぎるやばいつく観点が
ねいや絶対えここに突っ込んだ人ちょっと
他で知りたいわ運命感じ
たいうわあほよラボに言う一旦言うなんで
これ出てるんですかみたい
なでもね多分なんだけどねこれ線があ
るってこと間違いじゃないよ
多分切り抜きここかここ切り抜かかやここ
だと多分ね意図的だと思うんだよね穴開い
てんのかなここワンチャンここ穴開い
てる穴開いてるわ正面ちょっと待って気に
なってきちゃったじゃんそれはともかく
の島に対する考え方には賛成できないよ
そうだねおじさんは私に教えてくれたもん
ヌレおじさんについてムーラさんを必死に
語ってるの知ってるさお前はヌーと同じだ
からなうん自分を証明したくてしょうが
ないくせに伝説の条件に囚われて足を
引っ張る依頼人がついてなきゃ動けない
なるほどねマから見ると全部出てるように
見えるえマジちょっと待って見たい成功し
なかったポケモンのサトシみたいな
なんかサトサトシが旅に出ずに大人になっ
たもらに
えそんな大丈夫で洋服見てみって大丈夫
こんなこんなこんな洋服の人になんか言わ
れたこと大丈夫だよりちゃん俺が持ち帰っ
た貴重なや俺が秘の島に達したよりの証
ちょっと待って待ってえ嘘でしょの方は
どうだ横に固あいの証拠はどこにある
あいつも神秘の島にたどりついたらその後
で反論してくれ嘘でしょえ固まってんの横
にや
ば左だけススターじゃないわしまうのやば
すぎる話入ってこないんだけど
だろうと思って連れてきただけなのにまた
喧嘩になっちゃったエプロみたいでもさ左
だけ守られないエプロンだよそれまた喧嘩
になっちゃったいやでもしょうがないぬっ
さんの悪口言われたら誰でも怒るよあの
コラウってやつお前に対して感じ悪かった
なうんていうかもしかしてお前の先生が
嫌いなのかああ確かになんかぬっさん今の
会は何も覚えてますいや同じだ
わちょ笑っちゃって気になっちゃって
さっきの角度ボスカあっていいよねやって
みたい確かにいやえっとぬっさんがなんか
ぬっさんの弟子だからどうのこうのみたい
な言ってたけど何だったんだろううん
トップガイドも私の先生を気にして
るってことすごいでしょうんうん
あはは落ち込んでると思ったぜ
まさかあそうなの前にもヌーおじさんと
コラはあんな風に争ってたの似たような
会話を何度も聞いてきたんだよならなな
ならなのかわかんないけどでもな目が結構
ガチだったからなポジティブでポジティブ
なとこはいいんだけどただこのポジティブ
がSじゃなければいいな
やっぱり本当に神秘の島にたどり着かない
ことには説得できそうにないねうん実は
すごく生きたいんですま生きたそうでは
あるね
うんただ私はずっとそれを真面目で重要な
ことだと思ってきたんだうんうん今日
いきなり誘われて心の準備ができてないっ
ていうか可愛いなあ私真顔でどれだけ
難しいかについて並べ立てたからあまさか
迷惑かけちゃうとか思ってないよねお思っ
て思ってないよ
いや大丈夫そんなことよりさっきのあの4
文字の子から始まるなんとかさなんだっけ
こいみたいな人こしいほの洋服の方が気に
なってるから大丈夫それはそうだぞ
やっぱりやめにしようかとも思ってたしな
まそうね絶対にやめない
で実はこれもヌーおじさんが教えてくれた
ことなのあガドとしてっに遭遇しを依頼人
に知らせるべきだってねまでもそうだよね
まあの危険があるならもうこしよにも確か
に4文字だ欲しいほだほすべき努力に
対する共通認識ができて初めてゴールに
たどり着けるチャンスが増えるなるほど私
ずっと思ってるんだコラなんかよりも私の
先生が劣ってるもんかって
ねでもヌーおじさんは確かに神秘の島に
行ったことがなくていつもコラにマウント
取られちゃうわけなるほどね更し方はあれ
なんだもうワイルドだろうなん
だワイルドだろうになっちゃってんだねど
全部全部に対してだから弟子として代わり
に神秘の島にたどり着いてやばい先生の
実力を証明してやろうってずっと思ってた
のうんでもなかなかチャンスががなくて
いや
行こう行こう現神でマウントって言葉
初めてきた確かにえ確かになんかでも
さっきパイももマジカを使ってたしなんか
ちょっとあれかもしれ
ない新しい言葉が造語たちかな登場人物
ごっちゃになるいやわかるえこれちなみに
引きにげ組ねこうしてチャンスが来たん
だろなおいらたちのガイドをしてくれよ
お前にならおいらたちは命を託せぞうん
うんそういうことようるせえ行こうそう
それが言たかった便乗自体2人組現れた
そうそうそうそうそうそう全部そうそう
そうてナイカナイカとかさそう現代よりな
言葉が最近増えてきたよねなんかそれな
みたいなむりの腕につけてるぬいぐるみ
みたいなの可愛いねえあれじゃんアルシ
みたいなやつあれ可愛いよね羨ましい
羨ましいのかトラリ語かなあシラリに
みんな影響を受けてる説これはありそう
この旅人と仲間のおいらがいればお前も
きっと神秘の島にたどり着けるはずだうん
コラのやつに思い知らせてやろうぜそうね
モハグしようえだめだめです私が私がハグ
するんでだめ
ですえ
本当にやーお恥ずかしいからやめろよいい
な照れ
てる
おーい可愛い可愛いあここ懐かしなつかし
もみんなえ距離近くないちょっと待って
待って待ってそこどいてねムアにそこどい
てあ間違った間違ったパイモンそこどいて
やばいビランたちムアにとラブラブレート
についてくるきじ確かにやめてほしいね
スクショだスクショしと当時リちゃん絶対
発狂えるなて思ってやってたおい私
のメの顔してるいや本当にそうパイモンが
女子だった女子だったんパイモンって村に
はトラリのストーカーらしい
し村に彼氏のそばにいて欲しくない女
ランキングにランク
うわあ確かに思わせぶり系だわ思わせぶり
系では
ある確かになこれ彼氏がやられこれが彼氏
だったらもう多いだよ
ねや
ばデレパイも羨ましいねみんな交換して
あげようしてあげようじゃない
しようそろそろ準備を始めなきゃ
的なプランはもうとくに仕上がってるんだ
ついてきていやついてきてんの需要
ねどうした
フィンランドああの変なやつだあいつもい
るってことをすっかり忘れてたぜハグされ
ていい気になっちゃって
さラスボス説確かにラスボスパイも女の子
説仲良しすぎて誰で抱きついちゃいぞ確か
にでもね悪気はないんだよね悪気はないよ
絶対そうだからこそ否めないだって悪い子
じゃないもんああ難しいやつだこれ
あざといなんかあの本当心からあざとい系
の
やつ変なやつだと僕はビランドラだ僕は
フィンランドだまた会えるなんて思いませ
んでした旅人さんパイモンさん
いやつれてきたのそっちなお姉さんまた
あったなまでもあそっかさっきのは偶然か
そのガイドさんご紹介いただいたので
私たちもついていっていいでしょうか命の
保証はできないよいいのかなも女の子よ
さすがにムにだよ呼び捨てでいいからいい
なまだこっちムなのに呼び方一緒に行くっ
て件について
は君たちも事前に調べ上げてるでしょうん
お互い初対面だし神秘の島に行くための
条件を満たしてないんだと思うよねそれは
認めるよなたに来てから専門外のことに
ばっかり遭遇してる君たちが足を引っ張ら
れないかと心配するのも頷けるならこう
いうのはどうだ何同行者として僕たちは君
たちと共に出発するうん報酬は元通り
支払うが雇用関係を結ぶ必要は
ないおお行くとこまで一緒に行きたいって
こと言い換えればガイドとしての責任を
追わなくていいんだ僕たちに何があっても
君の名誉は傷つけないどうだでもねムアに
はねそんなんでいいよっていうタイプじゃ
ないんだ
よ
わかる急に急にねいやでも絶対それねいい
よって言わないよだって一にちゃって
るっていかさ人は人はみんな大事っていう
考えだから絶対ムリたは絶対違うと思ダめ
ていいそう一緒に行動する以上チームの仲
だねそんな無責任なこと約束できないよ
うんあひょっとして私のことをコーラーと
同じ類いの人間だと思ってるそうムアには
名誉のためにガドしてないそういうこと
ムアにはどこまでも優しいからな本当
にこういう条件もだめ
かカリア帰りのモラは君のバックにある君
は先に帰ってくれガイドもなく先に進むの
は危険だえもう僕についてこなくていい
うん
先輩1人でも行こうとする
なんてこいつよっぽど神秘の島に行きたい
んだな
行くしかないか村ちゃんこそ太陽いやマジ
でそうエジの場所交代
だ交代もどうなのって感じ
だ水幻想
ストップガイドの前でそんなこと決断し
ない
で観光客を1人で危険な旅に行かせたりし
たらうん私は一番可愛がってるママだって
許してくれないよさすがにねもうここで
ここで知っちゃった以上は
だいぶ高そうなバックなんだけどなご迷惑
をかけてしまい本当に申し訳ありません
うんそんなこと言わないで見知らぬ2人を
チームに入れるのは不適切だけど全く解決
策がないってわけでもないからうんうん
それじゃ今え明日の朝あ
鼻になてで集合ってこと
でた確かに約束だよありがとうござい
ます約束のよはありがたいこれ鼻が左右に
なってるのもくないって思ったら影だっ
たっていう僕の依頼を受けてくれる気に
なったのかちょっと上
から私の方法は旅の家庭で君たちを命を
託せ友達に変えること
おおいいこと言う鼻が動いてた鼻がねなん
かピカピカぴょコってなってるそんなやり
方もありなの
かなるほど知っていけばいいんだよ本当に
良かったですビランバ先輩の文までお礼を
言わせてくださいさすがマにそれなお友達
から鼻の影ピクピクしてたね鼻がちょこん
チコンちょこんチコンして
たえどこ行っちゃうのなんか
さすがムアにって感じの発想だないやマジ
でそれもうあのムアにしか勝たんわやっぱ
もう性格この世の全ての人がムアになっ
たら結構平和そう仲間じゃなくて友達なの
がムア2り確かにうわいいいいなタレ目と
つり目どっちが好き
えええーどっち
だろう釣りかもしんないれうんいやで
難しいな垂れすぎも好きじゃないんだよね
でも釣り過ぎも好きじゃないんだよ
ねなんとも言えないな早速準備を始めるよ
若干絵だとれの可ついてきてピースしてた
2人ともの意味なのかついてきてのピース
なのかわかんない
けどマにみたいなお姉ちゃんにそう確かに
いいお姉ちゃんだ優しそうあでもこれ釣り
だよな絶対釣りこれも
釣りこれなかでもよくわかんないよね釣り
でも釣ってはいるかこれもついタレいなく
ないあタレムアにちゃんだ
わ変わろう
よし止める勇気はあるかマにと一緒にあ
ここかここだここだすいませんすいません
すいませんあの様がちょあ行けたいけ
たナーダもたあ確かにナーダもたか釣りか
な確かに儲け話だ
よ私の名前はエラバスですてもういい返す
気力せてきましたすごいお腹めっちゃ綺麗
ごしのマビカ様そこどけシステムね分かっ
てるってでもイラっちの方が可愛いじゃん
イラっちイラっちイラみたい
だここではあなたがお客さんですからそう
いうことにしてあげます野営用のテントを
買いたいのフルセットで最高品質のやつは
ちょうだい何ああれか一緒に行くからか
依頼を受けたんですね先に行っておきます
がお求めのものだと相当願がりますようん
依頼主が払ってくれるんですか
いくらぐらいするんだ怖い怖い怖い怖いモ
なし君すぎて怖いよモのことは心配しない
で私が払うから
えー
えーたたる第2号可愛い可愛い
小番ここに行ったら目のやり場に困る
な確かに
なやばくないちゃんも可愛いよいや可愛い
のに私が払うから言わせちゃったんだけど
村に太っぱら私が払うわってこといやそう
いうことじゃん私が払うよっってこと
でしょいやだめだよ可愛い子には払いされ
ません払いさせません払ってくれる人多い
なね確かにみんな払ってくれるおでもイの
は私たちなんだそうだよそうだよ
ほ旅人
パイモンもう1回聞くけど私たって雇う
雇われるの関係だっ
け出た出た出た出た出た出たいやいや
いやいや
払されませんいやいやいやいや
食人のATMの座を争ああなるほどね私が
私がホテルのATMよ俺がATM
さ言ってそうだなみんな
ねぎるんだよきっとねぎりも見せてくれる
からねぎりもエンターテイナーそうだよ
ここはパイモンが払うそうだパイオが払う
だっって友達だもん
ね
おいやおいらたちは命を託し合える仲間だ
ぞそうだよだからこそ私たちに払わせて
そういう
こ私野営の準備に関しては結構こだわる方
なのおおどころて友達に払わせるわけには
いかないでしょそんなに高くないから心配
しないでなるほどねなんかオプション
つけるからみたい
なそんな感じかあの下場ですごい
マニアックな商品頼みたいから私が行くね
みたいなここは旅人頼ん
だ旅人行こう行くしかないて思ったんだ
けどいくらえいくらかによるか全部で20
マもですちょっと一旦帰ろう
か一旦帰ろうやっぱり高いじゃないかこに
どうすんの想像して旅の疲れで今にも
眠り込んじゃいそうなのにうん荒野に野宿
するしかないでも1週間分のお小遣いを
使えばお悩み
解決そう考えるとお解読でしょ
え21万1週間に入ってくるってどういう
生活
どういうことどういうこと4週間で
え80来る
マジてか1週間ずつお小遣い来んの1週間
のお
小遣いらにもしかしてお前大金持ちなのか
どういう
こととも俺が握る
よって自分で買って帰っちゃいそう20万
もが1週間だったみ毎週お嬢様な確かに
確かにやばくないモラがないのにうちら
あんだけモラないのにリアルモもモもな
いってざいでんのにムアには20万ある
らしいそんなことより他のお店でも買うも
があるからついてきてそんなことよりえ
どういうこともうあなんかチップとかで
生きてる
感じわからないわなんか特別チップみたい
なやつあんのかなわかんないけど
粉払ってもらうかもうあとお願いし
とくいやすごいな加する
ぞブラックカード持ってそういう
ことちょっとちょっとさすがぬさんのあ
さんからもらってんじゃないの
怪しいおじさんて聞いた
わ20万はそんなことじゃない20万なん
かすごい太客みたいな人がいんのか
なもうもう8割その人が埋めてるみたいな
怪しいおじさんに聞こえるから今度みんな
聞いてみ
ていつまでおじさんと呼ぶんじゃうんお前
さんにはじいさんと呼ばれてもいい年じゃ
ぞ怪しいおじさんだって安おじさんは
まだまだ若いもんあちょっとアだったわ
ちょっと珍しいものを探してほしいのの
ことは気にしないでうんなんかさあの高い
音の時にあしちゃんみたいなちちゃん
みたいああ言ってごらんうん野営の時にも
持ち運びやすいレコードプレイヤーが
欲しいのレコードプレイヤーめったに手に
入らん白物じゃぞわしのとっておきの品な
んじゃが安心おじさんお
願い可愛いオッケー
です安しおじさん怪しいおじさんの代わり
怪しいおじさんの代わりに私があの奪って
くるわこの店
から壊すでない
ぞお前さんが使わなくなったら低下で書い
とってやる
えもうそんなお願いされたら断れ断れる
わけないそれなもう怪しいおじさんも
ついにもうだめだお願いありがとうござい
ますもやもさんおじさんありがとう
いやうまいこの子うまいです自分の容姿を
分かった上で性格も分かった上で天才です
ねこの子レコード
プレイヤーってことはレコードも買うのか
そうねご
名札さ次の店に行きましょう
うんンジやりすぎるね本当に上手すぎる
当たり上確かにうまいよこのよ行き方が
うま
すぎるえパカパカ
何バカパカっていやあムニさんついに
アルバムを出すきになったんですか
あるみんな買うわアルバムを出す時は絶対
に君に頼むよ今回は別君が最近こっそり
聞いてるあのレコードを買いたいの何何何
なな私が知らない
話パカねパカみたいだったよねパカパカ
ここにいたんか最近お昼いないと思っ
[音楽]
たらあれパカパカ
確か名園のアルジ行ってるって言ってたよ
ね戦の週にいる
のあれあれれれみたいなええあのレコード
はコピーするのが難しくて私もまだ聞き
足りてないんですけどあえちゃうんだげ
ちゃうんだね名園のアジの友達にも
アルバム発行の依頼はパカパカにするよう
にって言っとく
からうまいなおおそれならサイケデリック
風のアルバムが良さそうですね約束ですよ
いやなんかこのパカパカあれじゃない
なんかあんまりなんかあれそうあんまり人
と話してきてなさそうなんかうきな感じ来
てくれたら拒まないけどみたいなこののこ
ちゃんそうだよ名のアジだよパッカのい
パッカのいなんかぬいぐるみみたいだね
なんか内気なイメージあるわでこういうお
天場なグイグイ来る女の子に落とさ
れる落とされちゃいますで失恋しちゃうん
よパカパカ騙されやそうそうそうそうそう
そう心配だ
ねよしレコードも無事
確保なんでそんなのがいるんだ確かに名園
のアジの友達に聞いたんだけどうんこの曲
には不思議な力があって夜に聞くと旅人の
安全を守ってくれるんだってさめっちゃ
優しいじゃん本当か値段さえ高くなければ
の気分転換には持ってこいだけどなそうね
ムニさんなら相場も分かるでしょうこれは
2万モラが限界ですから
ね2万もらならギリギリギリギリオッケー
交渉
成立いやもうこれ恋なのよこれその友達
ってストラリーストラリーっぽくない
ストラリっぽいよねワン
チャン腹筋割れてるな復帰割れてたマジえ
見てこれお姫様やん
もう
やばモにて本当に大金持ちみたいだ
ぞバカバカごめんねムリの隣にはもう私が
いる私がいたらしいいやいやいやいやもう
パイモンて決まってるよみんなもさっき
あのあのハグで確信したいやでもな
パイモン別にな付き合ってそうな感じじゃ
なかったもんな違うかあもう私ですすい
ません皆さんムの横は私でしたすいませ
んこれで買い物は一通り終わったか
な次
は急に緊張してきた何の緊張どうしたんだ
よモにうん次は先生のところに行って神秘
の島への行き方が書かれた地図をもらわ
ないといけないん
だじゃあも左右いただきますじゃ上上下の
方次斜めの方え先生ぬさに会えのここの
初代息長は神秘の島に関する伝説と一緒に
1枚の地図を残したのうんまあ地図って
言っても宝の地図みたいなものなんだけど
ねえ見たい見たい地図には謎の記号が書か
れててガイドは自分の経験に基づいて具体
的なルートを読みとかないといけないの
ええ本当宝からの地図じゃん族長が地図を
射して当時の部族メンバーに配って以来
地図は代々受け継がれてきたんだ多くの
場合はしから弟子へと託される形でねおお
てことでおお今日はヌーおじさんから正式
にその地図を受け継ぐ日なのぬおじさん
来るよヌビレットさん来るよみんな
なるほど
ななんだかおらまで緊張してきたぞだって
それってすごすごく重要な節目だろううん
えこのこの2人可愛いな後ろのそうだよで
も旅人とパイモンと一緒だって思うと
いくらか気が楽かなそれは嬉しいな私たち
なら絶対にヌーおじさんをがっかりさせ
たりしないよねそうねちょっとなんか持っ
とこう話いやでも良くないな持った時バレ
た時良くないからやっぱ素直にをまああの
前回前々回前々前回前々前回
えスメールフォンテーヌ稲妻
リウモンド救っちゃいましたて言っちゃ
ぬさもアロハ服アロハ服来てんのかな気に
なるなそりゃそう
だよしじゃあモの先生のところに向かおう
ぜ
うんどこと緒に彼女のに会は長やばいえ
なんかちゃんとオで行った方がいいんじゃ
ないスーツ来た方がいいか
なスーツ着といた方がいいかもしれ
ないほぼほぼ娘さんください状態かもしれ
ない
これえぬさぬさ黒に染めとるぬさマ
かこんにちはヌーおじさん今日はおじさん
がびっくりする話をしに来た
よびっくり話びっくりする話関係ないけど
りちゃんハムスターリーの制作はハムリー
の生作
は進んで進んでないです
ねいやマジでさあれ描こうとしてるんだ
けどなんかねなんかねうまい具に行かない
んだよねそうなんかあの作業工程は進んで
ないけど考えは進ん
でる試しがきはしたけどなんかね納得いか
んかった
びっくりついに地図を受け取りに来たんだ
な
えぬっさんついになたに来てぬっさんも
かまっちまったえ中に来るとこんな感じな
んや一応やってくれてるのかそうやりたい
のよそうなんかあのスタンプくらいの大き
さにやりたいんだけどあんまりうまくいか
ん意外と
若い
ぬさいやなんかだいぶ変わりましたねぬ
さん実はあれ脱いだら入れ墨入ってるんす
ね忘れてなか大場覚えてる
よあまた当てられちゃったこの間そちらの
2人の友人のことを話してくれただろう
うん共に矢の国に行ってきたとそういう
仲間な確かに命を合える中と言えるだろう
おおえやっぱ話してるって大事なんだな
信頼得てる私たちぬっさんなたの姿これ
課金で手に入る
よぬさのコスチュームこれねただちょっと
複雑な心境でねうんなんで
だヌおじ
さん私にはまだ早いって思ってるあ
心かあんなに色白だった確かに急にいや
若い世代のガイドの中でお前は一番優秀だ
実はむしろ準備ができていないのはあ
アイライナーめっちゃ引いてたしお化粧だ
た説な神秘の島に行くことはここのどんな
ガイドにとってもそう簡単に成し遂げ
られることじゃないうんだからどうしても
心配だねなるほど
ねり爵の時はあじゃコムの時は肌を一切
見せないわそういうこといや試合線強いん
だなあなたってそうだよみあれないんだよ
紫外線をなんだっけ紫外線を止めるやつ
なんて言うんだっけな忘れちゃったななん
とかカバーみたい
な忘れちゃったな
やばい先輩するなおいらと旅人もついてる
んだしモにならきっとたどり着けるぞうん
うんそうだよよヌーおじさんは絶対にコラ
なんかに負けてないって私が証明して
見せるからうん誤解しないでくれお前が心
を決めたなら引き止めるつもりはないおお
ただもう一度念を押すぞムにお我々ガイド
の使命は何かを証明することじゃないうん
お客さんを目的地まで安全に案内すること
これこそが役目だUVケアしなきゃ
いっぱいでも日焼け逆にこれは焼いた説が
濃厚なくらいだから
な分かってる王子さんうんならこの地図を
受け取ってくれそれからこれもえてかあれ
カラコンだったんだあの目の綺麗さって
ことだよねカラコン外してメガにして
るってことでしょマジかでもな確かに
ちょっとなんか目の
あるかも写真撮っとこう後で比べて
みようこれは何何何
えあれいつもナビレの尻尾についてるやつ
じゃんこれこれ
これなんか固められてる
けど比べてみるえ大丈夫これ命の
源どれともかけちゃっサにうぬさで新しい
またまた新しい概念出たバカンス中なんだ
触れないで
あげようごめんねごめんごめんお守りだ
なくさないようにしっかり持ち歩くんだぞ
何それ何それ神秘の島から帰ってきたら
返してくれうんスピネルの身でできてるの
でも普通のスピネルの身じゃないみたい
おおねヌビに尻尾あったっけなんかさ両方
魚みたいに出てるよあれあれ尻尾呼ばあり
おおだからよく聞くんだええやっぱりおじ
さんは私を分かってるね髪飾りのことあ
髪飾りも出てるわ髪飾りかこれもしかして
旅人とパイモン明日は出発だから今夜は
ゆっくり休んでオうん楽しみにしてる
ぜこれ長いんかなデナさんひひさん
こんばんにささ
ですよまで移動します今第3章の途中を
やってい
ますどうなんだこれ終わるんか
え待って待って待って怖い怖い怖い怖い
怖い怖いえまだ待ってまだ3年くらいあん
のまだまだなの嘘でしょの時間だなえ
なんか取られてるカップルに取られてる嘘
でしょえちょっとちょっとちょっと急いで
私ね全然話まだ進んでないサシね頑張って
ありがとうございますサシ頑張ります
アクセル
展開今ちょい本気出すこここの先長いの
カップルにき一旦ねカップル突っ込まんと
いか旅人パイモンこっちだよえちょ一旦
オートするかも突っ込みすぎだ私がおらに
もう来てたのかあ変なやつも来てる
うござい
ます後ろ可愛いなおはようおはよう可愛い
いつ出発するんだおじさんアーカイブで
仕事疲れで眠いから続アイブで
でお釣りでした
さ春の遠とは違うってことは君も分かっ
てるだろうんお互いプロらしく行こうはい
心しないで
んだ
からじゃあ神秘の島への旅にレッツゴー
レッツゴー行くぞまずはこの像なんだけど
何それはおこれが何か重要な手がかりなの
か
うん流のの初代族長
が帰ってきたに立てたものでての
ランドマーク的な存なんだよってんの前
ご祖様にお祈りを捧げるのえそうすれば
そう神秘の島への旅がきっとうまくいく
はずだようんその説に理論的根拠はあるの
かない理論的
根拠そんなのはないけど先生から教わった
のうん神秘の島へ出発する時のマナーなん
だって早い本当早いよ
ねよくできましたつ
とやかく言わないのもプロの精神だよ
なるほどねいいだろうだがそれじゃ論文に
はかけないえ論文課金にしてたさみんなで
唱えましょうえ唱えるのはちょっと気に
なる私もこの配信のつ民さを聞いてきたの
で寝ますお釣りお釣りですいっぱいいい夢
を見てくださいありがとうございました
またアーカイブで
ねよし唱えるよビビでバビでブーかな
敬愛する先人よあなたがかつて成し遂げた
異業その旅を今私たちは再び歩みだそうと
していますなるほどどうかこの出発を
見届け無事帰ってこられるよう見守って
くださいお願いしますなんか偉大な冒険が
始まるって感じがするぞあもさっきして
もらったからいい気になってんをれ
てつ手を探しに行きましょうあれこれこれ
嫌な予感1つ目の手掛りってどこにあるん
だ
あれ1つ目の手がかり
あれそれ島にまだ行かないパーティー会場
だよん
うえちょっと待ってね
これめちゃめちゃ長いんでは止るもあるか
ょダッシュするわを邪魔しないようにね
はい
えああびっくりしたびっくりし
たいやもうこれは止められないやめられ
ないお腹すいてくる戦いですねやはり1つ
目の手がかりはコラ龍と関係してるんだな
やっぱコラはなんかあだ人でも地図の社本
からたどり着くのは大体同じ結論うんでも
ほとんどは探す方向性が間違ってるんだよ
ねなるほどねからに確手がかりの部分に
特殊の希望を書き入れてるけどそれは
私たちの部族がコホラをマークする時の
暗号なの12で突適に1匹や2匹の小を
渡っても手がかりは見つけられないよあ
そうなんださすがプロだ
な一緒に進めてるんだけど今中にるが心配
になってきせ頑張ろありれるのまない
らしいが流ののガドしか知らない秘密を
教えたげるなるほど野外に生息する小竜は
定期的にこの先にある谷に集まるんだよえ
そうだ
な部族で定期的に催される集会みたいな
ものかなうその時期が終わったらすぐに
散っていくんだけどお花のようだを繁に旅
するガドくらいしかあんまり見られない景
かもね
があるのかメモしておかないとちょ待って
論論文のしるべき部分に書き出そう
めっちゃ論文地図を解読してみたけど
手がかりはあの谷の奥に隠されてると思う
なるほどあっちに行くには竜の漏れを抜け
ないといけない
だろうそうだ
ねできるだけあの子たちに気づかれない
ように行動しなくちゃ友達と集まってる
ところを邪魔されたくないでしょうん
竜の群に近づかないといけないんですか
やっぱ苦手なんだ
え協力すると約した以上双方が力を
出し合うべきだうんしかしカは小龍に襲わ
れたばかりだからあに都合が悪いだが僕
はなんら問題ないには
こ彼女のの仕事は僕がわりしよういいよ
2人は
そもそも全員で行く必要はないよなるほど
ね私が行けばいのか荷物を見ないといけ
ないしねうんじゃあ荷物の番は2人に任せ
ていいかな旅人とパモンは私についてきて
よしそうなのか了解したこのままこのまま
駆け落ちしちゃおう輩を思いやる気持ちは
ばっちり伝わってきたから
うんこの2人の愛の物語説あり離れない
ワンチャンワンチャン
ある実
はよし全員倒いやワンチャン倒すわえ何
どうすどうすやっぱり気づかれちゃった
なんでなんでえ一旦撤退してもう一度試し
ましょう一生それじゃえ終わらないよほら
竜って警戒心が強いんだなえどういうこと
こんなんじゃいつまで立っても向こうに
行けそうにないぞ情報から手がかりは
向こうの谷にあるという結論が出たなら竜
の群を追い払えばいいんじゃないかうん
小竜をこっちから傷つけちゃいけないって
部族の先輩たちに口を酸っぱくして言われ
てるのなるほどねそんな行為は不吉すぎ
るってねうんダだ全員倒に乱入するだけで
も失礼なのに参加者たちを追い払うなんて
ひどすぎ
でしょそれはどういう屈だではの方法を
考えましょううん
おーコホラデに気づかれずに谷に入る方法
はきっとある
はず1人で考えるのは
攻みんなで考えようおも考えてみるぜ
あお解するとかシを見る限り手がかりは小
龍の群れの真ん中ありにあるしうんうん
迂回したって他のコホラ龍の群に出会うか
も
そっ
か困ったな困ったなりさんビランさんの
フォローに入る時くらいしか喋ってない
けど何かアイデアは
ある優しい話してくれるタイプは持てる
よ
先輩がもしかして戦私もコラについて
調べるのを手伝ったんですうんするとある
興味深い事実に気づきました小龍は聴覚に
よって獲物の法学を判断すると思われてき
ましたがおお実は鋭い嗅覚の持ち主でも
あるんですそうなんだ役に立つかどうか
分かりませんが犬ほぼ犬だったなるほど
そうかそれってすっごく重要な情報だよ
カーレさんあれあアーレじゃなかったっけ
と思ったらカレだったわじゃ引き続き荷物
の番をお願いね旅人パイモンついてきて
いい方法を思いついたんだ
デジャブデジャブだないっぱい倒しちゃて
ごめんなさい本当にね申し訳ないけどこれ
からも倒させてもらいます牙が欲しいんで
失礼しますあだめだったエンジ様と散歩
何何何何がだ小龍のパーティーに乱入する
ための鍵え鼻がくのならいくら頑張って
あの子たちの視線を避けて静かに近づいて
も匂いできっとばれちゃうでしょうんでも
これがあれば問題解決だ
よこの植物は小竜と似た匂いがするから
へえこれから絞った液体を体に塗り込めば
コラ竜の花をごまかせるはずえでも突破
素材だったということはムアの体はこれな
んだれの匂いなん
だコラの匂いがするんだアに行って
うなんかぬるぬるしてるなうんちょっと
なんか嫌だなでも確かにコラ竜の匂いが
するぞどんな匂いなの気になるよし完璧だ
ねじゃもう1回挑戦しよう気になるかない
普通
に行けんのかなああ匂いやっぱ気づかない
んだなんかやだなねなんか嫌だよね
あ行ったわ開けてくれたあの子たちの視界
に入らないようにね
はい何の音気をつけてうんあ可い
こんにちは子供のコラリか発してこの子に
テはないからあよかったよかった生草な
ペギみたいな匂いしそうじゃない
怖い怖いよ怖いよああ見ないでいません私
いませ
ん私いません私いません知らないです思っ
てよりたくさん
いるこれじゃあ難しい
なちょしばふしばふいいアイデアがあるよ
ちょっと待ってて
うん何何何何すんの
キキキいや
可愛い何それ何それ
今聞いた黙っててめちゃめちゃ良かったよ
ついてきてはいえ何これキュキュ
何えそうかけれるそう隠れる系かけれる系
隠れる系本当むずいんだよねせないように
慎重にね
はいわあ驚いた
可愛いなおキュキュ真似するキキいや
もっと高ない
キキキみたいな感じじゃなかった多分この
辺りだと思う見ろ小龍たちがあっのに集っ
て一体何してるんだ
そうパーティーに飽きちゃったからあっち
にみんなを集めて面白い話でもしてるのか
なほらの言葉をわからないから何とも言え
ないけどうんごちそう様ですできてる嘘
できてるいけたみんなラリの言葉が分かる
もんだとっホラの鳴き声そう真似してみた
それ誰に吹き込まれたの新しい声真似よく
考えたらでたらめに決まってるよなうん
おあれはなんだ石の壁に何か模様が出てき
たぞ怖いね急なお絵描き種類のコがあって
コラが放つ理的信号に反応するって話を
聞いたことがあるうんでもコケが反応する
ためにはかなりの数の小竜が必要なはずえ
すごなるほどこれが手がかりなんだ楽しん
でるムをるか光で小竜がびっくりしちゃう
かもしれないからするよええな
のが終わるとが元のああ第1喚問は完璧に
突破だよねったなるほどなるほどねもし
最初から龍の胸を追い払ってしまってい
たら手がかりも得られなかったわけだうん
うんやはり理論で説明できるなめっちゃ
理論系なんだなさ彼っていつもこうなの
1番合わなそう村ちゃん研究に夢中になっ
てしまうようでああえとにかくこれで私の
判断は間違ってなかったって証明された
でしょうん私を信じる気になったならもう
口応えはやめてね口答えやめてねおもろい
わその方が時間を無駄にせずに住みそうだ
おムにきづらそう理論系理論系確かに
ちょっと敵作っちゃうんだよねやっぱこう
やってさこれがどうかなって言ってくれた
ことに対いやいやそれはそれはみたいな
感じで言い続ける
とね口やめてね面白いよねプロのガイドだ
からねさてと
この手がかりから次に向かう場所を決め
ないと
ねこの模様ってどんな意味なんだろう何
どれお初めて見たよそれえそれ3つじゃん
3つ随分中傷的だな全然わからないぞ
[音楽]
うんもしかして一見よくわからないせだ
けどきっとリエのおのチールとが交わる
そうなんだ何何何こうやって地図のかけ
てるところにはめればチルオッケーチル次
の目的地が分かったようまいっか分かった
なら分かったのか若干ってとこもあるけど
ねうん仕事柄地図をたくさん見てるうちに
こういった模様にも勘が働くようになった
のかもすごいさあ休憩時間終わり準備して
割と
自由人ムニちゃんも割と自由人全然いい
けどムニちゃんのえ欲しい方と戦うんか
これまさかねまさかえ出発欲しいさん
わろう星さん解雇されてんのあれ星さんい
ないんだけどどこ行っちゃったのえ守って
たってことそういうこと
うんここで間違いないはずえってことは
さっきのマジコシどっで進めばいいんだ
あれ私にもまだわからないけど地図を見る
限り水域を横切る装置があるはずでも
こっちのせいは何をさしてるんだろうう
うんなるほど僕の理論通りだった変なやつ
がまた変なこと言ってるぜ理論だ理論だ
教えておお地図に描かれた装置を表す線は
おそらくスピリットウェイをさしていると
思うあ上なのやっぱなるほど
確かにその可能性はあるけどでも部族は
この周辺にスピリットの顧問を設置して
ないはずだよバイモよじゃないモはだね変
な人に変な人言える人が活動を始める
はるか昔からなたの竜はすでに似たような
装置を使っていたと思われる
どこににスリットの問はあリポップ早いの
にどこまで行けるんだろうかあ思い出した
確かムおじさんにもそんな話を聞いたこと
があるようんああ僕も言い伝えを耳にして
ね研究に関係があると思って色々資料を
調べたんだなるほどね神秘の島に
たどりつくルートは見つからなかったが島
付近の地形の特徴は推測できたつまり水路
と陸地の交わるネソの豊富な地であること
だ僕の研究によればそもそもスピリット
ウェイはネソの流れに伴って発生する自然
現象なんだえおそらくこのエリアには
スピリットウェイが数多く潜んでいる
だろうそして太古の時代ここに生きていた
竜がそれらを制御する装置を残している
可能性は高いなるほどねなるほど
すごいこれで全部の辻があったよあったん
だけたやつのお手柄だな変なやつのお手柄
めすぎだえ喜んじゃって僕の理論が
正しければ島までそう遠くはないはずだ
ギミックを解けば島の具体的な位置を特定
できるだろうすまれながら褒められると
スピリットの問を探し
ましょうあまりに雑な呼び方で論文にその
まま書くのはかられるうんこちらはが使っ
ていた装置なのだからも質をす
例えば祖ノと呼ぶべきだなるほど
じゃあみんなでネソ濃度を探しましょう
ちょ大変そうじゃんていうか念想濃度って
何僕の推測が意味を感じたわ今あれを見て
くれ
何何何
それ奥のやつかと思ったらそれお光りだし
たぞこれがそうなのは何それ近づくと活性
化するみたいだねうん確かにスピリット
ウェイによく似てる何何何でも地を見た
限り念想度はもう2つあるはずうん一緒に
探してみましょう
[音楽]
おおこを海に入れよ甲ら乾いちゃうから
ああ亀だからかいるえいる戻ってきてあ
戻ってきてない出かけてるあえどこ行った
ん気になる
わやもうええ
よやば行くぞこっち待ってチプ飛んだ方が
早いんじゃないだよ
ねやっぱあれだえ見つけたぞでも
めちゃめちゃ高いなもリザこしい方で遊べ
ないじゃん確かにい方いないの寂しいわ
何これ
あこういうことこういうことこういうこと
おでも欲しい方いないと生きていけない
[音楽]
わ生きる生きる勝て欲しい
方暇な時狩りに来るからねちゃんとめ
られる移植3連生がいなくなった時の方が
悲しいかもしれないスイッチよ
やっぱこれあれだね自分で押さないとな
早いわ揃ったなうんみんなお疲れ様
ちょっと待って邪魔邪魔邪魔邪魔まずは
操作方法あの煽ってるみたいだからベロ
みたいに見えるし真意的に設置したものと
似てはいるけどやっぱり100%制御する
ことはできないみたいなるほどそれって
何か問題があるのかほら普通のスピリット
の問は起動さえすれば後は安心して使える
けどうんこれの場合は常に誰かが操作して
ないといけないんだよいやそれとじゃ願
地図のヒントを見る限りギミックを解くに
は途中で別のネ濃度に切り替えてうん
スピリットウェイのルートを変えないと
いけないのえ怖下手したらスピリット
ウェイから落ちちゃう可能性だってある
ここか怖て危なすぎるだろ理論上3つの
熱素濃度をそれぞれ操作するものがいれば
危険はないはずだうん君も操作
できるさっき試してみたけどスピリットの
顧問よりも難しそうだったよ実際に操作し
たことはないがお資料を山ほど調べたから
理論上はけるはずだ理論で行けとりあえず
試させてくれスポーツと一緒じゃないの
理論で行けても動いてみたらやっぱ体動か
なくないみたいな行けるんか
1人で行けないじゃんコラ確こはずは
なかったのだが私にも先輩にも無理なんだ
無理なんだやぱ個折コラ絶対個補君は行け
そう行けそうおううん
おまこれまでの経験からしてこれぐらいの
装置は朝飯前だよなえこれさあんまり
わかんないなじゃあ旅人はここに残って
ネソ濃度を操作してうん私はギミックを
解きに行くよなるほど切り替えてほしい
タイミングでサインを送るからえ
タイミングに合わせて対応するネソノード
の近くまで行けばきっとうまくいくはず
ちょっと待てよ最初話してたのよりさらに
危ないんじゃないのかいやこれが命
をスピリットウェイの下は水だから万落ち
ても怖
よ私泳ぎは得意なんだこっからアクション
ここちょっとめちゃくちゃ早いスピードで
進むんだぞもしミスったりしたら泳ぐのが
得意だからてどうにもならないだろう
なるほど
モン出発前の約束を覚えてる命を託してさ
れる命を託し合える仲間と一にわないと
いけないあそういう
くれてるんだから私も君たちを信じてるよ
ありがとういや私も私が頑張ればいいもん
ねそうだな私が頑張れば安心して任せて私
に任せてりの全て私がせおうわ任せて気を
つけろよ行く
よ
えあそっち
ああれ
なんかあのあれなんか落ちないようにさ
ああ違う違うそっち違うよってやるつもり
があこっちなん
だ行き
ますそういうことか私がひなんだあーそう
いう
ことリズム天国で鍛られてるから
私てか乱て1人で行けたこれ1人でやっ
てんの1人役やってんの超強くないはいあ
これはおもろいわこれ楽しい
な
行け次のネトのを起動して何どうやって
やんのそれそれはそどうやってやるのの声
が聞こえたぞ早くあいつが言ってたネトノ
を探そうえちょどどどこどこ待って待って
待ってどこどこどこあちこっちこっち
こっちちょ待って待って待って待って待っ
て待待ってなんで1人2役やんなきゃいけ
ないの
どういうことこっちはうまくいったぞ
危ない超ギリ超ギリなんだけど遅するよ
はいはいはいはいあちょえああえあこっち
かこっちかこっちかもう1
周どういうことどういうことどういうこと
合ってんの合ってんの合ってんのえこれ
これ右じゃないあ左
たよしあ戻ってないよね戻ってないよね
こっちこっちなってんのなってんのわかん
ないっ
て矢印帰ってくなさい先の道がなくなっ
ちゃったはいあ別のスピリットウイに
切り替えてそれを言ってよね横に移動し
なけ一生同じとこぐるぐるするとこだった
お願い
はい笑にの声が聞こえたぞ早くあいつが
言ってた素度を探そうこれこれこれこれ
これに最後の素その音もばっちりだ慎重に
なあとは頼んだ
よ行く
よ行けるんかこれであああ違うあってる
あってるあってる合ってる合ってる
ああ痛いもう無理もう無理サメ穴っちゃっ
た
無理サメ穴っちゃっ
た危ない危ない危ないバレてないバレて
ないめ穴開いてんのバレてない危ない
危ないううあ
やったあバレなないよすごいな失敗するん
じゃないかってすっごくヒヤヒヤしたぞ
あと何回やったって絶対に大丈夫だよ
危ない危ないバレてないバレてないネソ
濃度の光が消えたおお本当
だどうやらネソ濃度はエネルギーを
チャージする必要があるようだなうん1度
起動するとしばらくの間使えなくなるええ
となると確実にチャンスを物にしないとね
うん1度逃せばいつまで待たされるか
わからないってことだ失敗はしてた
いやいやいやいやいやいやいやジャンプの
タイミングたまたまたまたま違ったあ水面
にウズがいっぱい出てきたぞそうだね高い
ところに行きましょう何何何どういう
ことなんか待待ぼけてない
おおなんかでかいのでかいのあるうわ水面
にめちゃくちゃでっかいうが出てきてるぞ
うんあそこが次の目的地だよやっとやっと
入れるのかなもう早く入り
たいどういうこと
神秘の島に行くためにはあの渦の中に入ら
なくちゃいけない
うんこれが地から得た唯一の答えな
の
え担当直入に言わせてもらうがその渦に
入る険についてはののガドである君の方が
よく分かっている
だろうなるほどねでも魔だから私もに失礼
しますおりでたさおりでしたあの
の
会りでした
先輩理不尽を言うつもりはない残念ながら
この分野においては僕も専門家だおそらく
スピリットウイが周囲の水域に影響を与え
水が下がった結果渦ができたんだろ
このスピードで行けばほどなくして底に
沈んでいた陸地が浮かび上がり完全な姿を
表すはずだこちらの方が神秘の島の定義に
ふさわしいと思わないかそうなのだから
浅瀬の方へ向かうべきだ渦の中に飛び込め
ば流れに巻き込まれて底なしの信淵に
引きずりこまれるに決まってるなるほど
こいつの話もいであるよないやでもうちら
ムにちゃんと命をかわしてるからごめねの
根拠は思いつかない
私は自分の判断を信じてるだめだよビラの
話だめだよ君との協力関係は打ち切り信頼
し合うて約束したちゃったは僕の専門的見
に基づいて得た結論だそれを否定しろと
言われても無理だなうこの先はそれぞれの
判断で行動しよういいよれでいい
よ脱するなんてガイドとして演技が悪
すぎるよそんなの絶対に嫌だ優しいなに
なら僕の最初の提案通りにしようじゃ理論
僕に対して何の責任も
[音楽]
ない1度チームを組んだからには撤回
なんてできないよう不潔なことが起きるか
どうかは君や私がコントロールできるもの
でもないそうねでも
やっぱとカーレさんはここで待ってて
私たちがうずの近くを調べてくるから私が
行くと言ってない何事においても屈に
こだわるのは分かってるだから君を説得
するのに十分な根拠を見つけて戻ってくる
よああ優しいな旅人パイモン行きましょう
可愛い行きます残念だった
な残念だったな情を焼きつく残念だったな
またこの目に会いたいってことかムニを
傷つけたらこの目に会うんだが
なそれじゃあ行きますはいはいそれちゃ
行き
ます詰める強追い込んないと確かに
ちょっと変わり変わった人が多いのかも
しれないやめたれやめたれうえでかい渦の
手前まで来たぞでもあんなに大きい渦の中
に入るって思うとえうの真私が無茶を言っ
てるってパイモンも思ってるよねいやいや
いやいやいやいやそれは信じて信じて信し
ないで無理もない
よ実は私もヴランドール
ていうのはそういうことなんだ部族に大々
受け継がれてきた経験を勝てに私たちは
困難を乗り越えてお客さんを目地まで導く
術を身につけたなるほどねでも進むべき
方向の決定権を与えられる一方で判断を
誤った場合の結果も背負わなきゃいけない
うん時
にその結果はこれまで集めた情報から私は
あの渦の中に入るべきだって確信してる
けどああ渦の中に何があるのかは分から
ないいやおもしあの2人が私の提案に反対
し続けるとしたらうん2人を説得できる
自信はないようん旅人とパイモン
も私の依頼人だしもし危険すぎると思う
ならここでストップをかけてもらっても
全然平気だよいや行こうここからの帰り道
は私すごく詳しいから安心してかいい
可愛い約束したでしょ一緒に秘密の島に
行こうってそうだよサムネサムネ解除して
もらわないとやっぱりうずの中突っ込ん
じゃった先行っとる先で待ちてね私今
行くうずの中で待ち合わせ了解ちょっと
遅れていく
ね旅人ハグはハグハグそうだニがおいら
たちのことを信じてくれたように今度は
おいらたちが信じてやるバンだぜそうだね
大体たがうごきにビビるもんかおいらたち
矢神の国からも見事帰還できたんだぞうん
渦に巻き込まれて水の底に放り出され
たってちっとも怖くなんかないぜ確かに
はい
もも回はぐ
しよそんなことより私はまずはうを
調べよう私はを説得する材ちょちょちょ
ちょちょちょパイも嫌なってたけどさ
そしてあいつは結構知識もあるみたいだし
チームに残ってもらった方がいいと思うぞ
うん私もそう
思うでもここに手がかりはなさそうもっと
水面に近づいて観察してみよっかうあれ気
のせいかモに渦が小さくなった気がしない
か
え確かにもしかしてあのネソノだと同じで
時間制限があるのかな急がないとなら急が
ないとだなそうだねムさん大変です何
何何何死んじゃったりさんえこんなところ
まで来てどうしたのどういうこと
ミランドラ先輩がまずは自分の判断を検証
したいって言い張って止めたのですかもう
だから言南側の水位が時に下がるから徒歩
で渡れるはずと先輩が見込んで渡り始め
たら急に水面が上昇して流されてしまった
んです嘘でしょ私は泳ぐのが苦手でどう
しようもなくて急いで呼びに来たんです
いやいやいやいやいやいやが消えるまでに
なんとかできるかもうだから言ったじゃん
み揃えていこ必要なんてないよ彼さんすぐ
行くから彼がいる方向を教え
て心強いけどさこれでムちゃんになんか
あったらどうすん
のマラ許せから何何何あそういう
ことてい
よいしょ得意よ得意よ
助けちょ笑っちゃいけないけどさいな
どんど待って待って最悪あどどどどどど
どう
しようあちょ待って待って違うああどう
しようあえあのすいませんあの
間違っちゃったくそ待て待待登り
[音楽]
たいちょっとあのいやいいかもう泳いで
いっちゃおうかなよし吸ってはい吸って
あれい
ない水の流れが急すぎるちょっと急すぎ
るってちょっと待ってよあ
サーフボード
がちょっとねえ溺れるよねえ
もうもう2回目見る人いないっ
て渦が消えるまでになんとかできるか2人
でもそうだよこうなるんだよ
必要次は頑張る次は頑張る絶対次は頑張る
もん
ここで溺れる人りちゃんだけだってやば
そうやばいよこれでこうねこうね
あちいなどんどん流されちゃうよムが
あんまりサフィうまくなかった世界戦やっ
ちゃった
よ
[音楽]
ないの流れが急
すぎる実は前はれた
急いた
一緒よかった1人じゃなかっ
たカラさんが知らせに来てくれたおかげで
なんとか間に合ったようんああそこだ
ぞ
何何何エランドの先輩よかっ
た本当にごめんなさいムさん
待っててって言った
でしょ水面の変化から神秘の島への道が
現れる時間はそう長くないだろうと気づい
ただからチャンスを見逃すわけにはいか
なかったんだもう本当に僕の判断は間違っ
ていたうんということは君の方はあそうだ
今からのとに戻っても間
かな俺渦が消えてるぞもう通りじゃなくて
通りだったななぜそのチャンスを逃して
までこっちに来た原ちゃんは来よお客さん
がチームから抜けるだけでも演技が悪いの
に溺れ死んだなんてことになっ
たらたまったもんじゃないでしょそりゃ
そうだよな
絶対本当にごめんなさい気にしないでレ
さん多分あのネソノドを再起動すればまた
うつは出てくると思うあそうなのただいつ
ネソノートを再起動できるかわからないっ
てのが問題だけどどうしよう1年後だっ
たらもう私1年後まで今日もう遅いし
ずっとこれみんなも1日中駆け回って疲れ
たでしょうんとりあえずテントを張って
空腹を満たそうってのがガイドからの
提案面倒なことはまた明日考えような言わ
れてみれば確かにお腹ペコペコだ
ぞ随分長く思った
ね伝説にもやってるとそのキャラめっちゃ
欲しくなるいやわかるねうわあ私チャスカ
んところで穴に落とされるんだろうなうわ
不いって絶対なりそうダシしたらミスった
んよいやねミスるよ
ねミスるよねよかったよかったらの胃袋は
いいだからなみんなが一生懸命働いてる時
はおしくしてくれてるんだじゃ人格が2に
をかけてたっぷりご馳走を作るよいや
可愛いなでもその前に場所を探してテント
を貼ろう
うんあそこが良さそうえええチャスカの
伝説にもやばいんだマジでかっこよかった
うわ復刻来る前にあもやるかそやる人も手
ぜ
じゃあお願いしていい私は火を起こして
くるからうん野営の豆知識を1つ教えて
あげるテントは焚き火の風かに貼るのが
鉄則だよええパイモン実装しないかな
可愛いから好きでもなパイモンが戦ってる
シーンどう見
たいなんとも言えないけどパイモンの
コスチュームとかはなんかさずっと横に
浮いてられるとかそういうシステムは確か
にありかもしれない
で
テトどうだった頑張って覚えたキャンプに
ぴったりの料理うめちゃくちゃおいしかっ
たぞ笑には料理も得意なんだなカーレさん
に色々手伝ってもらったから本当ありがと
ねいえいい皆さんのお役に立てて嬉しい
です
何あれ今唸り声みたいなの聞こえなかった
かえ言葉喋ってんじゃないやがてやっぱり
不安だなこれ言葉喋ってる説心配しないで
レコードを買ったの覚えてるうん今つける
よえなんか来そうな気がする何か何か来る
かな写真来るかな来ないかあ可愛いシン
だったわ単純に
あこのふって
音チャスカのじに今前にやった方がそうだ
よねそうだよね聞いたでしょチスかもやん
なきゃいけないあとあと半いないくらいに
報酬が欲しいから余計やらなきゃいけない
からちょっともうもうダッシュもう
ダッシュだわ普通にペットのやつをみたい
に隣に置きたいわかるや可愛いよねでも
たまに邪魔って思いそうだよ
ねなんか見えないんだけどみたいなこ
そんな効果があったのかねただの縁者だと
思ってたぜ風習には先人が残してくれた
貴重な経験がたくさん隠されてるって両親
が教えてくれたのうん信じればきっといい
ことが分かるよよくピースするんだね
可愛いなこの神秘の島の旅もある意味初代
族長が残した風習の1つなんだ
けど一体どんな経験を伝えようしてるん
だろうね初代族長はどんな人だったの
おいらも気になるぞうん私も実は詳しく
なくて小さい頃に両親から聞いた話なんだ
けど最初になたの地図を描いた人で最初に
小龍を仲間にした人でもあるんだって
すごくないなんかすごそうだな
ねどんなにたどり着くのが難しいところで
もうん足を踏み入れたことのない場所は
ほとんどなかったらしいよへえす彼の
ガイドとしての名誉は今でも匹敵する人が
いないレベルだようん神秘の島への旅は中
でも一番輝かしい栄誉なんだおでも不思議
なことにそれまで1度も立ち止まることの
なかった彼は神秘の島から帰ってきた後足
を休めて今の流の臭を立ち上げただから長
なのかそういうことかどんな意味のあ旅
だったんだろうねえ
あれちょっとなんでこんなに空気が重いの
みんななんか喋ってよでもすごいね休む前
にキャンプファイヤーでやがろ踊る
踊る
ちょっとどうしたどうし
たしんみりしてたししんみりしてたけど
どうした急におもい
明日あのウズに飛び込むのなら今は体力を
養うのが1番の作だろうそうねもう釣れ
ないんだ
から一応命の恩人の提案なんだけどな踊っ
ちゃえよ今日だけはビラ戻っちゃえよそう
だぞ踊りたい人来
た分かった規定通りなら
キャンプファイアーでは何をすればいいん
だなんか踊るんじゃないの
規定キャンプファイアをやるのに規定
なんてないでしょ楽しければいいんだよ
そうだなうん私が質問してみんなが思った
ことをそのまま言うのはどうどういう
こと猫の体重44.5のあサにんさん
こまりこんにちは魔人任務最終泣く泣く
やっぱ泣くんだそれのための私今やり続け
てるんです
けど名前が私の私が好きな部を連想させる
ねっって思いながらこんばんに
いらっしゃいませ楽しんでてくれると
嬉しいです村ちゃん第3幕やってます面白
そうだなじゃあ1問目旅の意味って何だと
思うなるほどちょうどこの話をしてたもん
なうんお風呂行くから落ちるねお釣りお
釣りでしたまたお風呂上がった後か
アーカイブかに
是非また来てくださいお釣りでした
ありがとうございましたこの名前はり
ちゃん反応してしまうそう
あれみんなで考えれば初代族長があの時何
を考えてたのか分かるかもって思ってさ
うんおいらが最初に答えるぜそうだ
なあ旅のりはお宝といろんな美味しい
食べ物だな目がずっと光ってるで
も1番大事なのはやっぱり一緒に旅をして
くれる仲間だと思うぞ違うでしょハグ
でしょハグしてくれてるたまにハグして
くれる可愛い女の子がいることだよね
パイモンバイモにネに持ってんのうんうん
私もそう思う
次旅人はどう思う私の旅の意味旅の意味は
うんなんだろうね旅の意味って難しいね
新たなる出会いじゃ
ない新たある出会いと人生
を変える
もの寝ちゃったお休みあえ目を閉じて
初めてお兄ちゃんと別れた時のことを
思い出すうわ懐かしい
随分長く歩んできたけどこの旅の当時の
目的はお兄ちゃんを見つけることだったで
もこの目的は未だに達成できなくて私は
この長い旅の意味を見しそうになって
いるけれどふとモドの風車が動く音に耳を
傾けたことそしてリエコの華やかな明りに
照らされる夜空を思い出し
た稲妻城のピンク色のなんだっかがこれは
何なんて読絨毯絨毯の上を
歩きコーヒーの香りをたどってスメール
シティ
へそして波音が響く中フォンテーヌの色に
潜ってあいるいじゃない水に登って色
とりどりの魚の群れを追いかけたこの全て
が旅の理由なのかもしれ
ない随分長く考え込んでるね
すっごい色々絨毯読めたやん絨毯魔法な
絨毯好きだからギリ読めたなんかのシトで
見たんですけど何のシトか忘れてしまった
現神だったはず何のショートだろうか見て
くださってありがとう私のショートなのか
なわかんないけど見てくださって
ありがとうござい
ます
うん分かった
なたに来る前にいろんな国を旅してきたん
でしょうえこれだけで需要あくないえこれ
だけで
スクショすぐ
スクショあれあれあれあ旅人はガドの私
よりも旅の経験が豊富だからどこから話せ
ばいいか迷っちゃうのも分かるよそれじゃ
まずはお預けてこで答えが出たら教て片方
え最高ありがとうございますこれでご飯
いっぱい行けそう
です今ちょうどお腹空いてるんで
ありがとうございます次はカーデさん聞か
せてくれる何
ベネットベネットの天部が1個上がりそう
これだけで私ですか旅と言っても実は今回
初めて遠出したんです役に立つ意見は出せ
ないかもしれませ
んいやいいんだよ自分が思うたじゃないし
てきたとかじゃなくて両手じゃないけど
いいの思ったよ思ったよ両手じゃないんだ
と思ってでも両手やっていい人も限られ
てる
からそういいのいいのだってただの
キャンプだよ研究討論会じゃあれますいや
隣の人に喧嘩ちゃってる私は
[音楽]
旅は寄り添うことだと思いますああうまい
な目的地にたどり着くまでは旅のことだけ
を考えてうんお互い寄り添っていれば悩み
なんて消えるんですでも1人じゃないのか
ななんとなくわかるよ1人じゃ行かないん
だな多分お
も本当ですか笑わないでくださいねうん
さてとじゃあ次はフランドルさんの番だね
おフィランドさんはどうかどうしてもと
いうのなら
言わせてもらうちょっと僕の人生の目標や
理想は全て結果だうん旅など初戦結果に
通ずる道のりでしか
ない正しい結果へと導くことこそ旅の最大
の意味だと思うなるなちょっと理解するの
が難しいよそうだよね何も難しいことは
ないたの長
同じ断をしたうん神秘の島で十分な価値の
ある結果を見つけたから旅を終わらせたの
だろううん結果を得たからにはそれ以上旅
を続けても意味はないそれはいやま人
それぞれなんだよな結局これ
はここに来る前ある研究成果を盗まれたん
だあれれれ奴は僕の研究成果に署名をした
だけでうん全ての栄養を持っていって
しまったなんかなで僕が注いできた決は
最初から存在しないかのようだった分かっ
たかお嬢さん結果のない家庭には何の意味
もないんだ
[音楽]
うそれは気の毒だったねそうかでもその
考えには賛同できないよまそうね道場など
いらない神秘の島にたどり着き正しい結果
さえ得られれば今の状況はどうでもいい
家庭にすぎないうんじゃ死んじゃっても
昼間の出来事をへて納得僕の判断が間違っ
ていたことは証明されたうんここは君の
判断を
信じよう僕が言ったことについては謝る
今度こそ神秘の島にたどり着かないと命を
君に預けることは僕にとって必須の決断な
んだへえあれ不思議だ謝ってるの
かなんだか変な感じだぞえじゃあさ
の助けたことに感じないんだもし旅の目的
が単にゴールにたどり着くことなら最初
から外に出る必要はないってねだって全て
の旅の最終的なゴールは家なんだもん
なんかもう全ていいけど遠足理論語ってき
た
な写真撮ってとりあえず写真といこれ枠
消すから写真か分かるね私が写真撮ってる
か
恥ずかしいわ普通にいやでもやっぱ家に
帰るまでが遠足らしい
からっっていう理論かなこれはお客さんを
連れて道を急ぐばかりじゃガイド失格だよ
うん私は目的地を目指す家庭だって楽しん
でもらいたいのなるほど
ねそれこそが
旅これがの答えだよああムアに引いて
よかったありがとう
みんななんかわかんないけどもうもうもう
終わってもいいか
も終わってもいいかもって思わせてくれる
旅だった
[音楽]
ありがとう帰るまでが遠足的なそうそう
そうそうそうタレさんかなもう色々
いっぱいたり
さん旅旅たりさんがに
よに僕も君の屈には賛同できないうんじゃ
どうする
のじゃあもうあれ話さないのかな別にいい
んだよ旅のもう1つの大きな役割はお互い
に分かりあるようにしてくれることだから
ねもうだめ進めない進めないよみんな
ウインクで進めないよ日久々の部活なので
落ちますお釣りです明日部活頑張ってく
くださいお釣りですそりここまで
ありがとうお
やすみそして写真を撮るといやあなんだ
この可愛いなここ多いなスクショタイム
止められないそれはまたどういう理屈
でもう
もうもうはいはいこの話は
終わりまだ寝るには早い
し階段でもする何何何
あこれも可愛い
なおいらちょっと怖いぞもそういうのダメ
系なん
だいいいじゃんよかったよかっ
たぐっすり眠れた
なモたちはもう出発したみたいだ早く
追いかけようぜこれまだ終わらないのかな
結えなんかできてるしまた
行きてムアにとムアにとキャンプの夢原子
持ってたら横にいるんじゃ
ない新しい誰かとキャンプ行く方法現身を
開きますスマホで現神を開きますそして寝
ながら横に置き
ますほらあ不思議横に寝ているようだね
四角いけどみたいなちょうど君たちを呼び
に行こうとしてたところだよこんな中でね
あ嘘をもう一度出現させたのか運が良かっ
たよ素濃度は太陽が登ったらチャージが
完了したみたいすごい今回は2人が手伝っ
てくれたからすぐにギミックを解けたのあ
もう
発朝からずっと練習してくれてたみたい
優しいなちゃんと謝ったら背中を預け
られる仲間になれたみたい
だたをっ
てる時間には限りがあることを忘れるなよ
そうだったぜ早くうの方に向かわないとな
うん昨日色話たけどキャンプもう1回確認
させ
てみんなは私の判断を信じてくれてるよね
うんもちろん
だも煽りせの高いそれじゃ行こなんか
たまに出てくるよねありせの高めバも行く
よ行くか君も行こう君も
行け行か
ないだそんなことしてるから時間がない
の行けとやばくないバイク絶対壊れる
でしょこんなこんな水
なえバイクこれ粉粉かもしんないうっかり
水を飲んじゃって焦ったぞ
ここはここは水の底にこんな洞窟があった
のかうんやっぱりモには正しかったなこの
洞窟がどこに通じてるのかそそろ見て
みようついてきて行こうかそろそろ終わり
そうかな終わり終わらないかとりあえず
秘境が
ねしが示した通りだた死進めてことかなお
よしみんな落ち着いて
頭ぶつけたさっき溺れたけど今度は入れた
おここはマグマが作った地下洞窟みたいだ
確かになるほど
スピリットウェイは地下にあるマグマに
影響を与えてたんだなうんマグマの流れを
変えれば一時的に空洞ができて水の流れに
沿ってここにたどり着ける
と理論的にも説明できるななんかこの
フィダン分ね
感じなのなんか最後の最後ぐらいで然返
そうなんかいてよかったみたいなことあり
そうでもこんな地下に島なんてあるのか
まだ目的地にはついてないみたいだね秘境
の中とか宝あるからそこだけ見逃さない
分かった言ってもしやでもなわかんない
かどうかなもうとりあえず
ねじこれで遊んでいく
あてかマビか生物ついて
ない結局忘れてたムに全部返してたやばい
やばいやばいやばいえ取られたままじゃん
えじゃお返しお返しもしてお返ししなさい
ありがとう
ありがとうありがと
ありがとうマガってムに以外はダメージ
受けるんだっけえどうなんだろ
マカと思って今やってみるえマグマって
中そまあ受けない受けない受けない行けた
大丈夫だ
わスラム
[音楽]
ないからえそうあ確かに確かにそれはそう
だトムに強いから大丈夫いやマジで強い強
すぎる人権や人権ありやえこれって秘境
これ秘境なのかなわかんないけどまま多分
あああアドレナリンが出そうわあの光はな
んだ宝箱じゃないまずは先に進もうきっと
もっとはっきり見えてくるようんえ自信も
あり自信も参加あに気をつけてしっかり
ついてきて
オケ自信も参加
か危ない評感動ってやっぱり安定しないね
あコン的に気をつけてあ2度と来れない
場所なるほどねしっかりしっかり見てこう
しっかり見ていく
よよし1回飛ぶか
終わります少しずつ
およかった安心していけそうちょ待って
待って待って待って待時の時計の剣つい
てるちょっとダサいさすがに
ダサいダサいダサい
ダサい苦情を焼き尽くす気をつけてま怖い
怖いあれ怖いなあ安心してあるいけど
大丈夫込んでるなあちこちにマグマがある
からどこに行けばいいかわからないぞ
みんな辺りに何かないか調べてみようオ
いいだろうここの環境サンプルを集めるの
は研究に役立ちそう
だしほさんこんばんり今日何時までやるの
これが終われば終わりたいですか全然植物
まであるのかどこまでか珍しいことじゃ
ないわかんないこれはスネルの実マグマの
近くに入るんだえ新しく
ない
あれやっぱりちょっとおかしいうんこれ
普通のスピネルの身じゃないよお守りに
使われてるスピネルの身と同じ手だあれだ
ヌレとかくれたやつそお前の先生がくれた
お守りのことだよなそうだよね同じこと
言っちゃったよだとするとムーおじさんは
ここに来たことがあるのかなか
でもおじさん神秘の島にはたどり着いてな
いって言ってたけど結果なかってるとか
じゃないのかなおじさんに聞いてみるよ
なんかあんのかなまず神秘の島ってあん
のあ取れない取れないそう取れないわぬさ
の
片ぬさ死んじゃったみたいなでも普段の
ぬさは死んじゃった説あるからな観察何
観察ってあちこちにマグマが
からかえちょっと熱くなってきたぞあワン
ピース実現するこのマグマは不安定みたい
だからあんまり長いしない方が良さそうだ
ね怖いねここここめっちゃ怖いわでこれ下
の方はない宝箱ないすかさすがにさすがに
見
すぎやりすぎか止める勇気はある
よいしょここから見るとあの
光やたら眩しく見える
そもそも何が光ってるんだそうねあそこの
光
はちょっと待って地図にヒントがある
みたいすごい
なガイドさん先輩も何か気づいたみたい
ですね
何何何ここで共鳴った分かったぞ
うん遠くのあの金色の光が見えるかうん
あそこが神秘の島目指すき場所だそうなの
本当か僕はスメール礼員のソロ派の学者で
鉱石が専門なんだうん初めて神秘の島の
伝説を耳にした時こんな描写があることに
気づいた金色の光に輝く島だとおお大げさ
な表現に聞こえるかもしれないがこれは
極めて稀な鉱物業過校のことだええ特定の
条件において大量のマグマが急に冷却さ
れるとこの鉱物が生成されるうん流される
前に固まったがゆえに膨大な塊が魅惑的な
金色の輝きを放つうん僕の推測が正しけれ
ばこの先にはマグマのエリアが広がって
いるはずだそして神秘の島というのは
マグマの上に浮かぶ島のように大きな業界
光のことだろうええつまりおいらたちは
本当に神秘の島にたどり着いたってことか
果しこれが本当かわかんないこの鉱石は
たえ小さな塊でも測り知れない価値がある
入っめじゃあ急がない
とゾーン入っちゃったよ合ってんのかな
ちょっと待ってタイモンそろそろ戻らない
とああもううどうして出た出た出た出た
それはどういう意味だ地図のヒントは
ほとんどなぞなぞみたいなものだけどここ
だけははっきり言ってる遠くにある金色の
光を見つけたら反対方向へ進めってまだと
思ったけど今の話はに叶ってるけど
金色の光を放ってる場所はご祖様が
たどり着いた神秘の島じゃないよ冗談じゃ
ないここまで来て引き返せるわけがない
だろでも今までもの判断は正しかったなモ
がめっちゃまともに気を取られてないで
さっさと引き返そうぜモが珍しくまとのた
だとで
もやばいランがランだ
おかしくなっちゃった
ぞ研究成果を奪われた後僕は新しい研究を
始めたうん研究の中心はまさにこの鉱石だ
うんこの鉱石さえ持ち帰れば僕の理論を
証明できるこれで失った全てを取り戻せる
んだもういいよそれでじゃってらっこの
鉱石は必ず手に入れれるべき結果なんだ
うんでないとここまでの苦労には何の意味
もない君たちにそれが分かるか分からない
けど約束したことを守っていいよもう私の
判断を信じてだって
さんまさか僕を疑っているのか伝説の宝が
実在することを確認した今部外者の手に
落ちるのが惜しくなったんだろう先輩
ガイドさんはそんな人じゃありませんよ
怖い写真撮るだけでもさげ確かに絶対に
ここで諦めたりしないやばい
もうビランはもう絶対流れ込んでくる
でしょなんでまたあもうどうすんのあもう
絶対マグマじゃんまずいえもうさも何何
どうのせいかなんか地面が揺れてるよう
ななんだ
ビランいやもでもさ実際さビランがさそれ
そういう行きがしたいって言ってんだから
さうちらも止める必要ないと思うんだけど
ねこの魔物たどこから出てきたんだこの
魔物いやもうがになってるみたいだねさん
輩まだめ
られ片てましなんかこの村にめちゃめちゃ
強いから私凸したくなっちゃうじゃんこれ
またなんか誘惑がでさってん
なマグマがどんどん上がってきてるぞどう
するラド
先輩旅人パイマンカレさんをお願いもに何
するキだ絶対行くや私のサーフボードは
マグマの上でも短時間なら使えるよ水の上
で使うよりは大ぶスリル満点だけど
いやいやいやいやいやいや危なすぎる
だろう
まムアにならやると思ったけどさムアに
ならやると思ったよとしちゃくなっちゃう
よ本当に悪魔のさやきがねムにならやると
思ったけどさでもさそうやって行きたいっ
て言ってる人止めるのも違う気がするの
その人にはその人のさ人生があってさその
人の人生と自分の人生が合わなかったって
いうもう割り切りが必要なんじゃないか
なわかんないけどわかんないけどもうどう
しても手で持ちたかだ
き分かったこっちはおたちに任せろ
うん行くんだパイもお前は飛べる確かに
行けるよパイモン行くしか
ないムアには無理でもパイモン
はけるま最悪非常だたねああもほらほら
言ったよ言ったそばかます不安定になっ
てる急がなきゃ
これでもしムありに何かあればもうビラン
のせいだからビラン責任取ってもらわない
とまた落石
げ我々はえ1人で何何どういうことね10
回しかできないし何何どういうことどう
いうことえ今何があったの嘘でしょえちょ
ね違う違う違う
違うザブしないえな嘘え何があったの今
出発洞窟がましまし不安定になってるこれ
であってんじゃんこれであってんじゃん
これであってん
じゃんこれでシド
じゃんまたはいはい
はいが燃えたえまただよもうにる
何待って
何何何でしょするよが燃えた落下ダメかな
え落下ダメえどういうこと落下ダメて不安
になってる急が
なきゃえこれどうやって行く
のえこれ水の上ラダメあそうな
のこれでこうしてこうしないといけないん
だあのすいませあゾを待ってくださいあと
あ落下ダメージ受けてるんだ
ええやば私10回行っちゃうとこだった
危ない
危ない痛いやめ
てナイスナイス行け飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ
飛べあジャンプしちゃだめえはいはいはい
はいあそこだねちょっと待って待って待っ
て待したよ
危ない危ない危ないああもうもうもう幻覚
幻覚ではないのか
[音楽]
ギリあとちょっとだったのにどうすんの
よく見て危ないねこのマグマを通り抜ける
ことなんてできない無理に進んだら死ぬよ
どうして諦めてくれなかったの怒ってる
どうして諦めなかった怒ら
だ確かに僕は通り抜けられないかもしれ
ないが君はどうだ私はうん君にはマグマの
上で動く能力がある頑張ればあそこに
たどり着きガイドとして最高の栄誉を手に
入れていたかもしれないそうすれば君は
結果を得られるあのコラだって君を
とやかく言えなくなるあそうなのどうして
諦めなかったかと聞かれたが逆に君なら
このチャンスを諦めきれるのかま
来
ちゃう私がリスクを犯していっちゃっ
たらみんなはどう
なる忘れた
の私はとくに答えを出してた
でしょムはみんな思いだからな君
はついてき
ていやもう特別待遇だよビランこれは本当
にもうこれこれこそ勝てにした方がいい
人生
のムには驚くよの力で嫌がる
ウラン読め
ない読めない
よモにたちが戻ってきたぞすごい抱えたの
お姫様抱こ音部どっち
ただいまフランドラさんって運がいいね
大したことなかったよいやでもこれいいな
これはやばいな
読ませる機ない定期や本当にそういやでも
ムアにうちらはこの旅人たちを知らないか
も知らないけどうちらだけ知っている本当
は村が欲しかったものはそこにあったのに
だけどみんなのことを思っていかなかっ
たってことが分かったってことはいやいい
なこの旅の家庭は人生の家庭になりそう
いや本当に
そう勝だけにね
いやあいいいい子だ本当に太陽だよムに
ちゃんはこの世界
の本当に良かっ
たありがとうございますガイドさんうん
どういたしましてもうここも危ないから
早くなんとかして脱出しよう嫌だまだ
立てる戻らせて
くれ赤ちゃん連れてきちゃっ
た
ね勘弁してくれよこんな時にまだ争きで
いるのかうんあミランドラさん首折れ
ちゃっ
たいや笑うとこじゃないんだ
けど
おやあ
折れたねこれは折れまし
た先輩は今まで出会った中で最も才能の
ある人ですへえ研究の成果を盗まれて栄誉
を手にできなくてもなおその思いはゆいで
いません
[音楽]
うわあヒットした
ね折れてヒットしたわいやヒットして折れ
たわいやなんかもう目目覚ませマジで
ビランもビランって名前やめよう天使に
しよう今回だってたえ結果を出せなくても
新しい研究で成功を収められると思ってた
んですうんだって才能までは奪われようが
ないものそうだねあなたは憧れの先輩なん
ですですからこんなことにこだわったせい
で死ぬなんて絶対に許しません
うりビランもうちょっと人の人の心という
ものを思い出そう思い出していこうビラ
ンって名前がついちゃたからたまたまあれ
だったんでしょ天使ドラに変えようよ名前
変えちゃおう
よビランでついてたからそ顔が顔が変わっ
たじゃないわ性格変わったみたいなやっと
落ち着いてくれた天使ドラで行こう最初
からカーレさんに任せるべきだったかな
そう
ねに悪が上がってきちゃうぞ慌てないで
ヌーおじさんに教えてもらった技が役に
立つ時が来たみたいいやあもうなんか何も
かもいいね何もかも最高だし可愛いねいつ
もえ何
え
[音楽]
ヒヒ
何ほらり一体どこから来たん
だえなんか
みんな早く乗ってお
おうおおメガ進化コホラリに乗れるとは
ついにうちらもメガ進化の石を手にしたん
だ
ね見れなかった竜に乗って水に入った時
また水を飲んちゃったよいやもうパイも
どうやどういうこと口開けて入ってるや
もうそこまで来たら
揃ってるはい
[音楽]
12345全員ちゃんといるねギリギリ
ギリギリセーフ危なかったギリギリ脱出
成功そして全員生存イエイよかったかった
気運アップの間違いなしだねなんでなんえ
本当
か喜んでる何の意味が
あるのにはけなかったじゃない
かもう殴るぞ
ビラビラもうさもうさ
もううわ
もどかしいすごくあのさねとこで出れる
アーリさんがさ必死にいやカーリさんか
カーリさんが必死にあんなこと言ってたの
にもう1発行く首回転
ねえもうやだこれや
だいや珍しく殴る
ぞめっちゃ珍しいよ珍しいよここまでなる
感じなかなかないバイオレンス出して
よこういやあいつものいつものDV癖
みたい
な別DVしてないけどもりちゃんがここ
までイライラする人珍しい本当にそう
さん普通に惚れてないなんでなのいや多分
カリさんはも惚れてると思うよえでもなん
なんなんだろうねまでもきっかけ人の恋心
わかんないからなエンジン様のバイクでド
して
もらおうあずっとそんな顔してたら音まで
逃げちゃうぞそうだぞ地図のヒントによる
とまだ道があるみたいまだあるんだお
じゃあ次はどこに行けばいいんだ
おなんか出発地点に戻ってるみたいだぞえ
おみんなあの想像のところに行こうマイク
でどんだよ
だだだだあれ思い出したわ近と
チカチカみんなは道場の近くにやってき
たんまさかまさかまさかまさかまたここに
戻ってきたけどこれってどういうことなん
だあとちょい
はあ肖像に文字が隠されてたみたいほら
触れると出てくるここでブラックライトの
伏線本当だおいらもやってみるぜ
うんなんで出てくの読めない読めない全然
読めないいや読めるようになったえ未来の
ガイド何何何君は私にとっても大きかった
この挑戦をクリアしたおかげで私もこの
物語を君に伝えられるえ
え君の知部族の伝説では私はなたで1番の
ガイドということになっているかもしれ
ないうんしかし当初私はむしろトレジャー
ハンターだった自身を証明する結果のため
何も恐れず励んでいた結果タイプ私はいく
度も人が恐怖を覚えるような目的地に
たどり着き世にも珍しい宝物を持ち帰って
きたうんこれ以上ないほどの明星も手にし
たいやすごいねだが当時の私はそれでも
満足できなかったうん私は新たな目標を
見つけた誰も達成したことのない挑戦伝説
の神秘の島は私の実力を証明してくれる
だろううだが今までついてきてくれた友人
の多くは私の無茶な考えに疲れ果てていた
私に向けられたのはさではなく韓国だっ
たもしかしたらこの度は私1人で水する
しかないのかもしれ
ないしかし幸いみんなは再び私の無茶を
許してくれた優しいな今までと同じように
みんなはいろんなアイデアを出して私を
助けてくれ
たたえ命に関わることでも私はみんなに
ならせるあ命を助けいつも私を信じてくれ
たえ勇気が必要なことでも今までと同じ
ようにみんと共に私はあの結果を見つけ
た
しかし金色の光は使命的な罠のようなもの
だったな石が放つ光は周期的なマグマ質の
兆しでもあったのだこのまま命をかけて
進み続ければ己れを証明できる結果を手に
できるかもしれないだれ以にな
もしれ
ないに心配いらない私も結局君たちと同じ
選択をしたんだ今回名の知れた私ですら手
で帰らざるを得なかったとみんな残念がっ
ただが無事生きているみんなを見て私は
初めて満足感を覚えたうわゴールの前に私
はもう一番大切な宝物を見つけていたん
だろうだから私はようやく得た宝物を守る
場所を見つけこの長い旅に収支婦を打っ
[音楽]
た私にとって
はここが神秘の島
だ
やばい字がまた消えたぞ泣くえよいや人の
思いとかめちゃめちゃ泣くんです
けどの重い変大好きそういうのそういうの
マジでうわめちゃめちゃいいやばえやばや
ば
えやばい
[音楽]
ねわあ宝の地図
えしかもこの旅をしないとこれを知ること
はないというそうだよねいやこれビランも
これを見れてるから大丈夫かなたまたま目
つぶっちゃってたとかないよね大丈夫だよ
ね
ビランえよかったやばちょ待っえ楽しい
これあこれ楽しいわえこれやばいわさすが
にこれが初代族長が後の人たちに伝えよう
としたことだったんだ
ねえ最高最高
えじゃゴールドロジャーのもしかしてワン
ピースもそれ今後ろにいるじゃない
か大切な仲間たちがてこれかと思ったら
みたいな箱開けてからでしたって言って
あの髪髪がひって入ってて今後ろにいる
じゃないかでもそうだよ
ねでもよくよく考えたらさそうだよね命を
人たていうこれが伏線だったんかマジか
うわつまりやば伝説の神秘の島は今の流線
の州の集落なのかなんかなさそうではある
なと思ったけどそういうことなんだ
ねは思い出し
た部族の年長者から聞いたんだけど私たち
の部族って最初は小さな島の上にあったん
だってへえ水域が変わったから今はあんな
だけどねうん神秘の島の旅の出発地点は
そのゴールでもあった私たちも手で帰って
きたわけじゃないよ
最高即yetの選択を理解した気がするよ
えでもそれをヴランは知ってる
よムアのその
選択をランだけは知っているんだよこの中
で金色の光は周期的なマグマ噴出の
兆しということは形成原理から考えて業は
マグマが活発になり始めた頃にしか出現し
ないはいそして活発になったマグマは再び
化を飲み込み全てを
消まだ言っ
てるにる
なかったということ
だ今回僕が追い求めた結果
は結局遠くから眺めることしかできない幻
だったのかうんまそうかもしれないけどで
もこの結果で得られたものはあったんじゃ
ないのそれ以上のものが得られたんじゃ
ないの人の思いはその結果は手にすること
ができても人の思いはなかなか手にする
ことできないんじゃないかな
先輩ミランドラさん旅はまだ終わってない
よ約束通り一緒に流線の週に帰ってこの旅
をちゃんと終わらせましょううんいい
だろうこれもある意味では結果だいや
掛け替えのないね掛け替えのない
ねチャスカなら行けた説やば
すぎるチャスカなら行けた説か確かにな
行ってみてほしい
わそんなに落ち込まないでよ私が今から手
に入れる答えは君にとっても役立つと思う
よいやもう答え見つけたでしょビランそう
だったもの先生に大事なことを聞かないと
ないやマカなら問題
なくチスビカペアでたらもう
何お守りを返すって何あここで
ねどこああおお盗さ盗
さんさかキラキラしたもの好きだからな
その反応さんただいま
ただいまえどういうことそれその髪の毛
おろお帰りムに必ず無事に帰ってくると
信じていた
やあ白髪でもないからな気になるなおじ
さんフの姿旅が終わったからお守りを返し
に来たよ
おそれから私に質問しに来たそうだろ
うんおじさんもあそこに行ったことがあっ
たんだねあ
やっぱそうなんだ何を見つけたんだろう主
さんは神秘の島に特にたどり着いてたん
ならどうして誰にも教えなかったの意味が
あるからなんじゃないそのこと
に選択をしたからだなるほど
選択読み終えた頃肖像の文字が消えて
しまったことに気づいたかいうん確かに
そうだったな肖像には特殊な塗料が塗られ
ている火山の婦人と反応を起こすと色が
変わるものだあの地下空間にいたものだけ
が婦人を身にまとい隠されたメッセージを
読むことが
できるしかし時が立つと文字は再び消えて
なくなるなるほどねこれは初代族長が
私たちに託した選択なんだうんうん自身の
武勇殿を語れば最高の栄を手にできる
だろうしかし神秘の島の伝説も消えて
しまうことになる沈黙を選べば神秘の島は
永遠に伝説のままで後の者たちもこれに
挑戦できるやっぱそういうことだ私も一緒
に行った仲間たちも校舎を選んだんだうん
うんでもこの選択をもらった時点でさこれ
このことに気づけてない人たちがきっと
多いからでもなそれで詐欺になるのは良く
ないけどね詐欺はちょっと私が引きに行く
けど一旦引きに行くけど
ねこれはいい旅だったねうわ良かった
なるほどでもこんなに大きな成果を他人に
言えずその上コラみたいなやつに嫌味を
言われるなんて悔しくないのかいやいや
それは表面だけよ一旦ひき肉かひき肉に
バイクで引いて
ね挽き肉になるのかいやあ
のおっちゃん
はあのおっちゃんだって1人じゃ行けない
とこにたどり着いてたって言ってたん
でしょ多分多分もおかしいよ幻想シ言っ
てるよ多分それは神秘の島にたどり着いた
とあちこち自慢する彼が実は神秘の島に
たどり着けていないということには気づい
たかなやばそうだよ
ねなんか注目を浴びたいだけかなんだ
みたいなでもそれなんか
を見た後だから余計に面白いよねあやつ嘘
ついてるだけもだよねだよねだよねあの
帽子変なおじさんはホラ吹きだったのそう
そうそう行けてないんだよ
ね
いやあこれはそうそうだねしかもだって
行った人がさあんなタイト取らないもん
普通にこれを知ってる人たち
はえ
そういえばコラは1人で神秘の島に行っ
たって言ってたよなそうなんだそれだと
スピリットウェイを突破できないはずだぞ
依頼人を無にに押し付けたのはどうせ神秘
の島にはたどり着けず真実を暴くことなど
できないと踏んだんだろう
ええちょっとやだねやだねあんなきこなし
でまだ言うてる私たちはガイドであって
冒険者やトレジャーハンターじゃないうん
ガイドの最大の使命は依頼人を安全に目的
地まで案内することだ
ふ目的地がここだったってことだねでも
私たちは危機を乗り越えるコや経験を多く
持っているだから他人の行けない場所に
行けるし他人には入手できない宝物を
見つけることができるいやいいねやっぱ
もうもうさこっちの考聞いちゃったり
こっちの考え知っちゃうともう向こうの人
こしい方だけしい何ももダなっ
ちゃうやばいなおもろおもろい
ないや本当にアメトでを勘違いしてる本当
にそういやおじさんおじ
さん多くのガイドはそうしていくうち真を
見失いラウのような人物になっていって
しまうあそうなんだえ彼らは一切を
帰りの向こうへと走る命知らずであって
引き返して友人を助けるようなガイドじゃ
ない
ああ確かにいやムアにちゃんだったからだ
ねいやすごい素晴らしいなそれで初代族長
は伝説と地図を残して後継者に挑戦して
もらいそして自分が悟ったことを教えよう
としたうんうんうんうんうん
うん私以外にもうわ神秘の島の旅を終わら
せた部族のは
あかいの私同じように初代長のメッセージ
を理解したんだろううだから自分を証明
するための結果を諦めて代わりに継者に
挑戦するチャンスを残すことを連れと約束
したんだ結果を
諦めるビラも天使ドラになっちゃおうよ私
が諦めたのは結果だけであって全てを諦め
たわけじゃないのを考えればガドのコラを
死に選ぶこともできたはずなのにそれでも
こいつは私を選んでくれたい鼻が聞くわ
素晴らしいりのドでなた旅行したい確かに
いいな一生一生ついてきますやりたいわ
こんな優秀な顔を生徒にできてその生徒が
伝説の挑戦をクリアするのを見届けること
ができたのは私がコラのような人間になら
なかったからだろう旅の時間を長めに定義
すれば私は手で帰ったわけじゃないわけ
だお前はどう
だど答えるのかな天使ドラ解しました天使
ドラ行けるか
[音楽]
な行ける
カリア新しい研究テーマを思いついた
引き続き女手をやってくれないか素直じゃ
ないな
[音楽]
困りまゆ先輩はいつも結論を出す前に論
okayを探すんですねうん僕
は
ほら今はまだお答えできませ
んだって先輩はまだテーマを教えてくれて
いないでしょ女手を募集するなら必須の
情報ですよまさか忘れたわけじゃないです
よねいやいいなあれいいな1つの少女漫画
見てるわもう
好きもう付き合っちゃえよ私が仮りに言っ
とくよみんなの代りにもう付き合っちゃえ
よもう付き合っちゃいよっていういじりに
爆発置いてき
たいやでもいいねいい
よビランそうやっ
てのの元へ
ねそそじれてな俺ちょっとやらかすやらし
雰囲気
にもちろんちゃんと準備する
よもう付き合っちゃえ
よ
結局ま先輩が用意してくださる研究テーマ
はいつも魅力的なので今回も断れないと
思いますねよかった
よビンタ食らったけど首一旦折れた
けどやあ天使
ドラいい男になるんだぞ天使
ドラやあのこれでねきっと彼の大切さと人
へ人を思う大切さ結果を求めすぎないこと
いやこれはいい
ねまたこの2人いつか出てきて次は結婚し
てたらもらいやいい
なひひそれ似合ってないといやそれはそう
この動眼さ
にいやあ良かった
[音楽]
ありがとう
カーリその論okayを元にある結論を
導き出した
何何何あの族長の言葉で表すとおお
何ガ
うるさもう2回くらい首回しから幸せに
なって
くれそうね2回回したらもう許すかさすが
に自パイも好きあ分かるこの2人の自
めっちゃいいよねおお何何を何を結
導き出したのもしかし
たら僕が探していた宝物は旅の途中に
いやに
旅の出発地点にもうあったのかもしれない
ということはということは回りくどいぞ
ビランわかります先輩もういっ
かもういっかもうこれでいい
よ幸せなりだねどうやらこっちの観光客も
自分の答えを見つけたようだなうん良かっ
たよ
帰ろう帰ろうか僕の宝物は君さそこまで
行くと急にビランロマンチックになっ
てる頑固者がやっと分かってくれた
なもう思い悩むことはないうんカーリの
言う通り新しい研究を始めて失ったものは
後から全部取り戻せばいい
うん帰るかもあっちでやってくれ
リアや見れたわ素直じゃないのは相変わら
ずだけどなうんムアに今度はお前たちの番
だぞ何何
何何何えそっちの方が心臓
がえ
何何何神秘の島にたどりつけた人はきっと
みんな選択をするはずそうでしょうん
ちょっとこいつの研究結果盗んで
くる2度目のねでまた旅に出るからまた旅
に出て最終的にここに行きつくっていう
あれ無限ループ
よしもうお前に教えられることは何もない
うんこのお守りをやろういつかお前の弟子
に渡すといいえこれ仙台のノビレさんたち
なん
だそろそろお別れの時間だ色々と世話に
なったら霊と言ってはなんだがこの秘密を
一緒に守って
みせようそうね素直になったわけじゃない
んだよね素直になったわけじゃないけど
ちょっとだけちょっとだけ一歩進んだんだ
ねじゃあ約束だよ次にここへ来る時は
私たちに声かけてよねもう友達なんだ
から友達いい
な理論はあえると思う発表
する時はスペシャルサンクスとして君たち
の名を書き
そうありがとうありがとうだ
わいやいやいやカーリさんかりさんだっ
けかりさんは友達かはてななかったのに
自分から言ったのにうちら命の音人だぞ
わりに関して
はまいいか次に来た時は新軍旅行だね
うわあ確かにもうおなんか結構結構ずっと
結婚してそうだよ結構ずっと結婚って何
随分変わった礼だないやそういう表現しか
できないんだよでは私とビランドラ先輩は
ここで失礼しますまたいつかお会いできる
ことを願っています
うんこの論文中身よりスペシャルサンクス
の旅人の名前注目されそう確かに何を見解
をするんだ恋愛かあれじゃ証明しようじゃ
ないあのなんだっけ理系理系のやつあの
アニメちょっとしか見てない
けど要するに恋愛かそういうことだよな
やっぱりあまたなじゃな次はエンディング
でなもう次はエンディング
かエンディングで実は夫婦になってました
みたいおお来た来た来た来た来たもう戻っ
てきたえ嘘秘の島は見つけたかヌーの弟子
ええ待って待って待って待って待って後ろ
も右だけえ後ろも右だけ出てんのマジで
マジで言っ
てる何だ全部丸見えねいやそれで心の声
聞こえんのおもろいわいや出てくんのも
やばいけどさこれさい服いやこれ流行って
流行ってない1人だけだよこれやってんの
絶対こいつやばすぎたになったんでしょ
チイシャツだしどこに売ってんの
その一緒の着るみんなでど不になったの
[音楽]
えっと神秘の島よりも貴重なものを見つけ
たんだうん命を預けることのできる2人の
友達をね
これであのこしい方なんだそんなものか
大したことないなみたいななんかでたらめ
言ってんなみたいなこと言いそう着方が
やばい本当それ
な脳天さはぬいからしっかりと学んだ
みたいだな分かってたさ足でまとをあれ
だけ連れて行って神秘の島にたどり着ける
わけがないだろう
うーもうやばいわ本当にやばいわえどう
いうことなんそれなんで肩逆にしまった
もんじゃ出せばよく
ないこの旅を経験してコラが小物に見える
心の余裕を手に入れたいやでもそれは
そうマジでそうそうだ
ねお前たちなんでそんな目で俺を見るんだ
部族の先輩方も同じ目で俺を見ていたなぜ
だなぜか1回姿見で確認してみな1回その
かっこいい顔を見るために姿見で確認して
み
なでそのまま視線を下に下に下に行って出
とるやないかいつっ
ていやでもどうなんのかなえそれが
おしゃれだったらわかんないよねこじこじ
5のねえ俺はお前より優秀だということを
証明したうんより危険な場所に来より貴重
な宝を見つけたんだよかったじゃん神秘の
島にもたどり着いたんだぞ
なぜそんな余裕な顔をしていられるシャツ
で手吹い
てるハカないんかとりあえず髭抜い
て髭もいいしも全部いいよ
コラたえ神秘の島に行ったことがなかった
としても
みんなはお前の努力を否定したりしない
そうだよね確かによく頑張ったね行けたん
だねよく頑張ったじゃん行けたからこんな
服なっちゃったんだよき何が認められてい
ないのかは自分で答えを見つけるしかない
んだうんうん俺
は自分しかわかんないだな服で吹く人やだ
よ
ね服で服したね親父ゲぐ反応早自分秘の島
の旅は無事に終わったんだよな別れの時が
来たね
うんでもさよならの前に連れて行きたい
場所があるん
だついてきて
え本日6回目7回目くらいのついてきて
個性的って言ってよよ確かに個性的で
よかったな
腰最後最後じ記念写真をるこれで本当に
終り
おお
えこれはこれ
は間違った間違っ
たスクショタイムスクショタイムなはい
はいえこれは激熱ショットなん
じゃんまだやってたギリまだやってた
よよし最後スクショタイムらしい
ここ
だここで写真を撮れば運が分るって占いで
教えてもらったのうきっとご益があるよ
そうなのどうして写真を撮るんだうん
せっかく協力して神秘の島の旅を終わらせ
たんだから記念を残さなきゃでしょいや
いいねなんか定期的に写真ちょっといいな
変な服装のやつとクやだわガドとして最高
の栄養を手に入れられるところだったのに
友達と写真を撮るだけで我慢するなんても
には偉いなうんいやいやいやえ偉いのか
まあまでりの選択は一番いい選択だったと
思います私の感想ですこれはそうなのか
な私はそうは思わない
けどじさんの答えを聞いてなんとなく思っ
たんだに色々経験できたから結果はどうで
も良くなったっていうか
えっとうまく説明できないんだけど分かっ
てくれるかないや分かるよめっちゃ分かる
よやっぱ結果じゃなくて家庭と一緒にいた
人たちが大事ってことだよねわかるよえ
喋っ
たしあのホラーゲームじゃないんよ喋った
てこの旅で出会ったいろんな出来事を
思い出しながらようやく満足をできる答え
を伝えた
旅人それがこの前保留にしてた君の答え
うんいやこの旅を通してわかったっていう
のねほらみに驚くのやめてね驚くわ喋った
クがったみたいな急に喋るのマジびっくり
する全部は話さないらしいいい答えだね
一言だけねじゃあこの記念写真も君の旅の
一部にしてよいやもだいぶ私の人生の一部
すぎるほらリ
が3匹何それ
うわあ
ありがとうありがとうサムネこれに
変えよやい
ありがとうえこの写もらえるん
だ左引最引き3匹いやいいね3匹なのに
全員2いやもパイモンに立っては5匹
要するに全部で4567
匹最高だ
[音楽]
わいやいい良かった
ありがとういやめちゃめちゃ時間かかっ
ちゃったタイマ5匹いるだよ合計10匹
じゃない
これいやこれ良かったこれなんだ簡単閲覧
が閲覧できんだえ小さい
けどいや良かっ
たもう大満足結構長かったね次は次は誰が
見たいみんなこれじゃない
いやよかったみんなありがとうございまし
た本当になんかムにちゃんなめてたわ
少々村ちゃんに対して舐めてたというより
かはこのこのなんかさまだ全然やってない
のが多すぎて全然なめえ話しかけなの
話しかける次の旅はいつになるのかないつ
でもいいよいつでも良き
だよありがとう順番通り日日こう行くか
ちゃんとこうやって順番に行くか白でもや
やるやる絶対やるこの左から順番に埋め
ていこうかなと思いますなのでま来週平日
かなんかちょっと日日やろうかなちょっと
私時間が迫ってるんよこれこれ
ねこれあこれじゃないこれねあと37日だ
と思うじゃん私これをやんなきゃいけない
よこれこれをやりたいからそそうトラリは
やれない
から困ったもんだまということでね
ドッペルゲンガーで最後終わりますかと
いうことでこの旅を得て私たちもやっぱあ
今日このままやるかと思っいや私あの夜
越しちゃう夜越しちゃうの
よいやでも楽しかった本当にありがとう
ございました最後まで見ていただいて
めちゃめちゃいい
いい34時間くらい4時間くらいなりまし
たそれりちゃん信長てい本当だよ私の日曜
なくなるよこのちょっとよねいいよよかっ
たということで私にもかえのない人たちと
ファミリーかえのないかこファミリー人
たちかこファミリーねとちゃんたといい
時間を過ごせましたありがとうございまし
たことで最後までごご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いいたしますいや私
確かにね突っ込んでるか分かるただった
だいぶねだいぶ変だった着眼点もだいぶ変
だったしねということでまた次回の動画で
会いましょうせーのお釣りでしたじゃあね
[拍手]
DET
[音楽]
[拍手]